現在這時代，跟自己年紀相差很大的人在一起早已不稀奇
但為何講出來還是會讓身邊的人大吃一驚？

前提說下：
我跟大我超過十歲的男人交往
後來證實
我被當打靶一枚
但幸好我夠幸運
在射中紅心之前被打醒拖出來

實際上走過才知道
大家吃驚、擔憂、疑惑
是年齡，也不只是年齡
而是年齡造就的社會經驗，讓感情中的兩方永遠存在眼界上的不對等(所謂資訊不對等)
不是所有人，但就我所見，他們對於自己建構下的世界深信不疑
秉棄或藐視所謂的「普世價值」
然後自得其樂
搖著難看的長滿膿瘡的爛尾巴

這段過程裡啟蒙我的是林奕含的書。
因為過去的經驗讓我保有纖細的神經，警惕自己的底線
「感情」或「不是感情」，為男人女人帶來的快樂有天壤之別
當下我感到不快，但我不懂
這時我想起曾獨自觀看林奕含專訪的心情
滿滿震動，卻不敢輕易踏入所謂的初戀樂園；抑或，當時時機還未成熟。
直到交往途中才開始讀
或許好奇
或許只是讓文字刺激感官
但卻發現更多驚訝的東西...

才讀到三分之一，就夠了。
不合理的都在人物剪影裡看出解答
林奕含寫出來是為了不讓世界再出現下一個房思琪，她的細膩與深沉的痛苦用文字一筆一畫刻在我腦裡，儘管露骨，卻無比真實。文學純粹的真實。她做到了，對我來說真的她很偉大。

在充滿虛偽的互動裡，我也並不是多純粹，很多時候只是認知上的錯位
他不全錯我也不全對
但沒關係，委曲求全、地位不等的感情遊戲就主動退出吧
耗下去一樣是輸
只是輸得難看跟超級難看的差別而已

如果說在感情裡單純的一方都容易投入太多，那麼謝謝邪惡的陰影，讓我成長。
謝謝身邊的好友們動之以情，說之以理，誘之以利(?
讓我明白一味善良絕對不是與社會接觸的最好方式。

女孩們，眼睛放亮一點。
如果在感情裡感到不適，請鐵心捨棄，那絕對不是一段適合妳的關係。今天的姐姐怎麼那麼可愛 嘻嘻
求認識 在線等網路極差
反應無效，爛到打LOL這種糞game都會爆ping
打電話給負責公司，只會說我這邊一切正常
然後實際上就是大爆爛
畢業準備搬家，奉勸學弟妹勿入坑
超想捶爆那工程師==高祖，沛豐邑中陽里人，姓劉氏，字季。父曰太公，母曰劉媼。其先劉媼嘗息大澤之陂，夢與神遇。是時雷電晦冥，太公往視，則見蛟龍於其上。已而有身，遂產高祖。轉 靠北成大#169

 小弟我在成大附近的某個單車店打工

由於還是試用期的關係，因此除非是有客人上門有做到維修服務，不然在店裡閒置是不算鐘點費的………

想請問大家
.
.
.
.
.
.

有沒有成大單車鐘點零的八卦？？http://i.imgur.com/nFyJIkt.jpghttps://i.imgur.com/CPTVz9D.jpg

要推甄ㄌ雞ㄍ陰德(ง •̀ω•́)ง✧肥宅想在學校練習跑酷
有沒有最有挑戰性的地點啊？系上有魔藥學可以修嗎
我好想把自己這個癩蛤蟆變成王子ㄛhttps://i.imgur.com/nmiVx5c.jpg
歡迎自取
兌完留言

補字補字補字補字補字如題
窩豪想知道妹子不跟偶說話der原因喔低能卡辦好了
有夠舒服
///////https://www.youtube.com/watch?v=kGFDSGHjUTsRT 
好想知道排名
補字補字補字補字克茲肥宅想知道大家的感覺是什麼啊？https://static.popdaily.com.tw/static/article/10814/1466146966erjqhe.jpg好想有金門的朋友喔！
😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
比較喜歡金門男孩突然想回味一下以前期中期末的舒壓文
印象最深的就是單車霖了
七日戀人事件也不錯
記得再更早期還有企管系的會費事件
還有什麼是不能錯過的呢？
考古考古乳題
小弟目前在外 但好想尻一發
成大校園這時間有沒有推薦好尻處乳題
小弟目前在外 但好想尻一發
成大校園這時間有沒有推薦好尻處如題
問都問成大牙醫系，明年將招生
https://udn.com/news/story/11322/3289493最近剛搬入敬三，想網購一些生活用品寄來
查詢民間包裹寄來是由服委室代收，但曾經瞄到警衛後的小房間裏面有堆放包裹

想詢問敬三如果要領包裹到底是去哪裡領呢？男森可以試試水洗屁眼，爽度我覺得像女森自×一樣，難怪女森可以一直潮下去嘻嘻~想請問這堂課大概會上些什麼以及評價
以及老師上課的方式這些
聽說是教自走車 
那跟物聯網是怎麼連結的呢？被教授搞了  一下說論文可以 都在準備口試了

突然就說 你這個內容有問題   下學期再來

唉...  該換老闆嗎?請問大家 聽力該怎麼準備  或有什麼技巧
雖然網路上有很多  但是還是想看看大家的方法如題
怎摸半

空格空格空格空格空格https://www.youtube.com/watch?v=BN5Gjttkt4c台嘎猴
窩4成大撿腳仔
如題所述
正式本人最佳自介
想問萬能的成大低卡板
這樣小魯484沒救了？？？
急
在線等！有人去過殯儀館嗎？
最近肥宅想買個棺材到宿舍躺
大家推薦哪家的啊？徵人
暑假太無聊想找男孩陪我在圖書館看電影
本人目前大二升三171/55，身材偏瘦但還算有線條，長相的話還算中上吧..
無不良嗜好不菸不酒，平時休閒就是球類運動或玩個線上遊戲，朋友少得可憐只能跟機器人聊天

條件 : 活潑調皮的男孩子 體重比我輕就好

有興趣的請幫我填個表單吧!
https://goo.gl/forms/enP3RlR8bJ268s5O2每天一個人睡覺都好ㄅ舒服歐
有沒有人要跟窩一起睡(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)https://i.imgur.com/GC1zXfV.jpg每個人對於營隊與活動的想法都不一樣，還是奉勸學弟妹多聽不同人的說法吧，畢竟主觀這種東西是很可怕的呵呵，有些人也覺得系學會很無聊，反倒覺得醫學營醫服隊很有趣，每個活動給予的東西都不一樣，這樣過於偏頗沒有人幫忙平反的話語，當作笑話看看就好，有些人在醫服隊的幫忙中獲得成就感，有些人因為喜歡學弟妹或是喜歡小隊員，在醫學營當中獲得很棒的回憶，更重要的是，營隊帶給我們的除了感動之外，還有與朋友們連結的情感，這些才真的更顯重要，學弟妹要像面試一樣，多多聽取不一樣的意見喔，這樣才會夠全面，系上的直屬學長姐都會給你很多的建議喔，這個小文就當作簡單的笑話，或是當作路過也沒差囉，希望大家上大學都能找到自己的歸屬，一開始多多發散，最後再慢慢收斂即可～～高雄三間學店併校ㄌ耶
我們學店之首的成大怎麼能不跟上呢

嘉藥 成大 南台  台南 一起併
超越高雄人數最多的學店好ㄇ佛系繁殖法
不用認識
不交往
不結婚
不用性行為
不用懷孕
只要禁慾
自然就能生產一打
台灣生育率即將從倒數第一成為世界第一

「蘇維埃」社會主義退散
看懂上一句或是喜歡這篇文章的給我愛心請問一下，這樣女方(拒絕者)會被判刑嗎？
過失殺人之類的？小弟終於申請成功惹
有聽聞成大的廢文功力不是蓋的
u咪u學長姐可以教教小妹我怎麼發廢文呀
嘻嘻打給賀
我是去年洗到別的學校的研究生

正當今天要回去錢鼠
找一個愛嗆人的阿姨討嗆的時候
發現她去年八月竟然離職惹QQ

有她最近的動態嗎
豪想她R你們以後有結婚的打算嗎？
打算生幾個啊？每次新生季
又一堆很懂的人
出乃講宿營跟系學會費ㄌ
講好聽點分享
嘻嘻嘻嘻請問東安路上的樂樂便當假日有開嗎??
網路上都找不到他的營業時間
豪想吃喔~剛剛玩交友軟體
看到一個妹子身材滿好的 可是都沒露臉
配對成功後 開頭就問我  Sex?
怎辦 我該答應ㄇ
理智上不想 可是肉體有股衝動快壓不下來了
誰來救救我為什麼沒有人po地震文
補字補字補字愛貓就要_貓 嘻嘻
https://i.imgur.com/ycN5PTy.jpg
https://i.imgur.com/P7UBqfd.jpg
https://i.imgur.com/CJbjj6W.jpg
https://i.imgur.com/41Xr2Q2.jpg
https://i.imgur.com/dqHPgkP.jpg
https://i.imgur.com/eZT8ITF.jpg
https://i.imgur.com/YBAcp1Q.jpg
https://i.imgur.com/d4LyqIZ.jpg
https://i.imgur.com/pN3Oy0I.jpg餓死抬頭
Ptt終於開機了
今天戒斷症差點往生
讓我們感謝偉大的維修人員如題
研所的可以修國防來抵個幾天兵役嗎？有誰知道怎麼選國防嗎

還是我們沒有國防可以選

我是大ㄧ升大二

明年暑期還有兩個月

知道的幫忙一下謝謝我是這樣想啦
大一參不參加無所謂 也不會成系邊
我參加的用意只是知道活動長什麼樣而已
覺得無聊就頂多大二不幫忙ㄅ
個人是覺得幫系上營隊一次 幫宿營一次 這樣就可以了啦 學個辦活動的經驗唄
除非貴系的學長姐都很糟糕辦的很糟就讓他腐爛ㄅ柯阿伯來台南啦
有人想去看看嗎XD

https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=1422964334472209&id=136845026417486https://i.imgur.com/Kr7DULL.jpg
Bobo哥哥加油！！
你一定是一個職業選手的原本阿甘的位子
九折到明天誒
有沒有人吃過要來分享的最近一直被一個男的騷擾～我真的不想把你當工具人我也沒逼你一定要幫我幹嘛真的他媽都是你自己一直說好啊我幫你！坦白說真的請你不要一直覺得我會喜歡你！我只想把你當朋友😅別連朋友都當不起來可ㄇ？先生🤫身為打滾多年的老妹，參加過各式各樣的活動團體，決定拋磚引玉說說醫學系活動/團體的風氣
［以下有大量「個人」「主觀」觀點，不喜勿入］

醫學系的團體/活動分成三個部分：
1.系學會、2.系隊/系社團、3.營隊（醫學營、宿營）

1.系學會：先說我沒跑系學會任何活動（頂多年輕的時候去夜跑、醫學週），只是身邊很多朋友有跑過。
其實醫學系的系學會真的做滿多事的...從學術性質的工作坊、演講、國際交流...，娛樂的醫學週、烤雞會（後來好像有改）、出遊、烤肉（？）...，還有其他像捐血、系刊、粉專資訊，算是存在感非常足夠的系學會XDD
如果你說你都不參加這些活動，還有一個—維護ftp（每學期幾千～幾萬不等，有錯請提醒），除非你敢說你完全不聽powercam、不看以前的講義共筆考古、任何在上面的檔案都不下載，不然不繳系會費是頗ㄏ的啦（可惜一直以來系學會都沒有管制不繳的人不能用的方法）

2.系隊/系社團
和其他系差不多，有系羽、系壘、男女排、系泳、系網、男女籃、合唱團、醫服隊。
都還算不錯，身為打過一點籃球排球還唱過歌的人，覺得就是每個星期去運動唱歌，時間久了會交到一群朋友。

3.營隊（都是我當年的狀況，如果現在不一樣學弟妹再補充吧）
（1）醫學營：
ㄏㄏㄏ非常不推，成大的醫學營其實是「醫學院」營，和醫學院其他5個系合辦，大一當苦工的時候，班上在跑的大概1/3，大三以後還在跑的少於1/10，跑完發完落落長的心得文後，幾個月後走在路上碰到別系的根本不會打招呼。
內容就跟大部分的營隊一樣，活動組/營火組就是低能演戲、甩火棍火球拜火，常常被搞到凌晨4.5點睡隔天7.8點來；美宣組/一個跟攝影製片有關的組（改過幾次名字），裡面的幹部沒料的居多，我們那屆還有擺爛的，不用妄想會學到什麼很猛的技能，想要學這些不如去參加校本部相關的營隊（NVCC之類的）；教學組，算是稍微有意義的組，會學到滿多知識的（但其實未來也都會學到）
結論：只要你/妳不是是帥哥正妹夯哥夯姐，跑營隊就只是去當免洗勞工，碰到人力不足或是很雷的人更是生不如死，好好的暑假拿去和以前的朋友聚聚、出國、陪家人更有意義。
（2）宿營： 
醫學系的宿營是和藥學系合辦（未來會不會改不知道）我是覺得對醫學系本身還不錯，和一些班上原本不熟的同學變熟，可是對藥學系有點不妥，他們人太少，真的很容易被邊緣（參加的人越來越少），小系應該跟小系合辦，而不是併入大系。

大概是這樣，其實各系風氣不一樣，像大家非常唾棄的系學會和系會費，在醫學系就還行（聽過外系朋友對於我們系學會做那麼多事嘖嘖稱奇XDD），不過在醫學系這個knowledge很重要的系，還是多讀書、適當休閒比較重要ㄣ這兩個我都跑過，說實話，
我個人認為大部份是沒有社會歷練的人才覺得這活動可以體驗到很多

在宿營之中遇到的全是學長姐，大家不知道在嗨什麼，
真的不了解，學到什麼也不知道。
沒有統籌力的人當幹部，我遇過真有社交力的人被強迫拉進去，
但不想浪費時間，當跟小幹部而已，
但什麼總召之類的人雷死大家

反觀出社會實習可以知道外面真實世界，
可以觀察未來的工作長什麼樣子，
找尋自己喜歡的什麼要如何跟長官簡報

真的覺得某些營隊太幼稚了，還自稱xx科技營，一點都不務實，
所以才發此文，給大家參考這兩個我都跑過，說實話，我個人認為大部份是沒有社會歷練的人才覺得這活動可以體驗到很多

在宿營之中遇到的全是學長姐，大家不知道在嗨什麼，真的不了解，學到什麼也不知道。沒有統籌力的人當幹部，我遇過真有社交力的人被強迫拉進去，但不想浪費時間，當跟小幹部而已，但什麼總召之類的人雷死大家

反觀出社會實習可以知道外面真實世界，可以觀察未來的工作長什麼樣子，找尋自己喜歡的什麼要如何跟長官簡報

真的覺得某些營隊太幼稚了，還自稱xx科技營，一點都不務實，所以才發此文，給大家參考自從我把垃圾打包成這個造型之後
我發現鄰居開始尊敬我
除了會笑著跟我打招呼
也會保持音樂音量小聲以免吵到我
記得今天要倒垃圾📷😂📷😂📷😂
https://scontent.fkhh1-2.fna.fbcdn.net/v/t1.0-9/38246159_654469954909547_6584544860336816128_n.jpg?_nc_cat=0&oh=362829e9edbf336eb33f893552cca555&oe=5C0D4C6D聽說唸電機系
就可以知道什麼是
盛開一百萬次的美夢
是不是指電機系的人
都在做夢啊？8/4 7:30~17:50

PTT停機10小時

崩潰QAQ

(づ′QωQ）づ每天吃晚上茶莊喝茶 pub party夜夜聲歌 加入霹靂車隊 改車夜衝壓尾速 陣頭台妹我都會

       汝題：怎樣讓大家知道我有在走跳認真問實驗室的妹子你們會有興趣嗎 長得稍微好看全部人一起喇 工作後 男同事更多 偷偷尻尻找到機會就帶你綠帽   肥宅偶每個都找外系der類似政大香香商學院 對同系的都會聊天但.實在沒好感 各位的想法呢 好奇不知道各位對宋芸樺在微博上面說自己是中國人有什麼看法

我是覺得中華民國才是正統的中國
對岸是共匪淪陷區

會到宋芸樺粉專留言的是不是都是台獨意識濃厚的人啊老師說上大學就會有男朋友了
是開學會發嗎？
還是要自己去哪裡領？
我媽有點著急
好啦其實是我比較著急
所以想先問清楚那海洋之女
https://youtu.be/3ZvdrzpP5Z8我不知道爲什麼，

我發現成大的男生都很喜歡叫自己肥宅，身體很臭之類的。我個人是搞不懂，如果是事實，知道自己宅，就去參加活動阿。知道自己臭，就去洗澡阿。然而一直向外稱自己是肥宅然後很臭，到底意義在哪？
如果不是事實，那意義在哪？很幽默？自嘲很棒棒？

莫名奇妙

那些戰系 戰陪酒 更是真是可笑

大家都是學生，也就讀個本地中上游學校，不管醫學也好，台文也好，都是成大的，未來也不一定比對方差。所以言論能成熟點，不要這麼幼稚嗎？你知道嗎
要是你麼新生不繳系學會廢
我們學長就沒錢辦自high之夜跟尾牙
我們就不能藉機拉一堆學妹來參加
也不能趁機亂撈
這樣多可惜啊請問一下 剛剛去成績查詢看到我被三一了
請問還有幾次三一退學的規定嗎 找不太到資訊
我記得只有兩次二一但看到被標三一覺得怕怕的QQ

另外升大三的同學有人可以登畢業預審系統了嗎？在校內工讀一段時間
但單位叫我做的事情越來越離譜
想詢問板上大大可以向誰反應？如題

好爽喔　終於畢業了　８８８８

http://i.imgur.com/DirRCb8.jpg大家好
如題
最近幾年登大人都是小登登
但是今年MVP是我大鬍鬚張
小登登雖然可愛
但是大鬍子很性感啊
而且還很國際化
唱跳阿拉花瓜
所以
想知道
今年有可能會是哈登登嗎？好奇問個，賣毒錢不是賺更快嗎？為什麼會選擇當妓女啊？我家裡的狀況蠻複雜的，在我小三的時候，我第一次看到我爸甩了我媽一巴掌，自那之後，我爸越來越誇張，摔酒瓶，拿菜刀威脅我們，我們只能靜靜的窩在角落，等待著奇蹟發生，希望這一切都是夢。
        考會考那年我們受不了我爸搬到了外婆家，每次看到附近的鄰居在批評我媽我都很想出去嗆回去，但我在這裡寄人籬下，沒什麼說話的權利，我期待著哪一天我可以好好出頭，帶著我媽出去玩，畢竟在這幾年，她為我奉獻了她的青春，從20歲開始養我，現在我也19了，我無法想像當初她到底怎麼撐過來的。她沒有拋棄我，吃了許多年的苦，我之前在晚上偷偷去問她說:[沒關係妳跟爸爸離婚，然後把我們送寄養就好。] 她只是默默的笑著跟我說 傻孩子 你是媽媽的寶貝，不管怎樣媽媽一定會把你養到大，你好好讀書就好。
         我的媽媽讓我自己選我的志向，讓我自己選擇，給我支持，陪我走了這麼久的一段路，我只想說 媽妳辛苦了，我快可以養妳了，到時候，我們再一起爬山，到處玩

雖然不是母親節，不過既然大家回家了，好好說聲 媽 我愛你https://i.imgur.com/guxPjJa.png
真的撤掉了欸哦咿呀吼嗨呀～
早上起來刷刷牙～如題 大部分的實驗室 比如長榮路左右兩旁那幾棟的 通常都是一大堆男的 能有一個女生的實驗室都算少的

每每coding或meeting到夜深人靜 離開宅氣沖天的實驗室時 看到一成不變的鴨黃色昏暗街燈場景 走在街道和狹長的巷弄 徐徐微風輕拂在疲憊不堪的臉上 看著路邊的野狗 都會不禁潸然淚下

可是請問有女生是什麼感覺啊 真的會比較香嗎

是不是每天都很歡樂啊各大專院校新生請注意
https://www.dcard.tw/f/freshman/p/229356964?ref=ios)問個
請問台文系畢業要幹嘛？

教台語？進去電機系網站  仔細一看
http://i.imgur.com/u0MIQGQ.jpg
點進去
http://i.imgur.com/RGRH6Gn.png
qq
QQ在民智城的後面有一座叢林茂密的山，山上有隻大錢鼠，十公尺長，三公尺高，城裡的人們都告誡孩子不得去山上嬉戲，免得被吃；不過偶爾還是有鐵齒的人，或是窮得無可奈何的人會去山裡。
　
　　這些人從山裡回來時，都被其他住民問有沒有碰見錢鼠？他們都說有，但是沒被吃，只是錢財都被錢鼠咬走；有個人連內褲都沒了。人們聽說錢鼠愛錢，就更不敢去山上，以免被奪財。
　
　　有隻狐狸在樹上聽見了，便跑去山中找錢鼠，說：「你這樣只會讓人們害怕，越不敢來，你也就沒錢可拿。聽我一計。……」錢鼠聽狐狸說完，便非常滿意地請他下山去行事。
　
　　狐狸下到城中，告訴人們：「那隻山上的錢鼠這麼巨大，是吸收了千年的天地靈氣，在天界還有個老鼠仙的名號。你們若拿錢祭拜他，老可長壽，幼可無病，商可財源滾滾，儒可達官顯貴，國可太平，家可安康。」
　
　　大家聽了，紛紛從家裡拿錢出來給狐狸。一天下來，狐狸總共收了二百多兩銀子。然後牠又把錢拿上山。錢鼠看著開心，也答應將其中一些銀兩分給狐狸。
　
　　狐狸每三天就去城裡收一次錢。大家為了獲得老鼠仙庇佑，甚至賣掉鍋碗瓢盆也要湊出銀兩來。有些人不信、質疑錢鼠，狐狸就叫民智城裡的人把他們拖進市集，用粗繩子吊死示眾。
　
　　一年過去，除了民智城以外，愈來愈多來自其他城的人會定期前來進貢，以祈求保佑。錢鼠一年來存的銀兩，多得都把山上的樹給掩蓋起來。他看著金山銀海，非常滿意。
　
　　有一天，當狐狸又拿著銀兩上山，正開心地分出自己的份時，錢鼠便把狐狸一口咬死了。人們不見狐狸再來，以後便自己拿錢上山去。
　
　　又過了四年，突然發生了一場大地震，銀山坍方，結果壓死了錢鼠和民智城大半的人。別處的人聽了，都說是那年獻的錢不夠，害死了老鼠仙。放假回台北
早上去健身房回來都會遇到一個17歲鄰居小妹妹
聊久了也變得比較熟
但是我慢慢變得不正常
每次聊得開心時看她的C奶因為大笑而跳動
胯下總會湧上一股無法抑制的衝動
夜深人靜時 這個印象也變成我排解寂寞的材料
我竟然對一個未成年少女有這種想法
我這樣是不是不正常啊?
翻書都沒有看到相關病例 17歲這個年紀太尷尬惹QQQhttps://www.youtube.com/watch?v=gladRLvno7Uhttps://www.dcard.tw/f/girl/p/229360655?ref=android
每次看這種文都笑得好開心喔哇哈哈哈哈哈每天練火棍火球跟
螢光棒可以得到什麼嗎？老師說上大學就會有女朋友了
是開學會發嗎？
還是要自己去哪裡領？
我媽有點著急叫我先問清楚我已經喜歡蘇慧貞四年了。😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁認真想知道到底八大工作者都在想什麼？
錢賺很快沒錯，但到底是怎麼說服自己被很多人玩也沒關係？
有沒有有經驗的人可以分享一下啊？在宿舍浴室清完槍麻煩沖掉好嗎？就你
耍什麼高傲啊
放生
交個朋友不行嗎?
一定要當你工具人才行嗎?
慢走不送
滾最近要找房子
找到蔡阿姨租屋
但前年幾乎一面倒負評
去年有個蔡阿姨工讀生提出看似確切的改善做法
所以又過一年了
想請問新房客們確實改善了嗎
查查大家的新評價
感激不盡~我們一起漱懶叫　
一起喵喵喵喵喵
　　
在你面前漱個叫
哎呦喵喵喵喵喵
　　
我的心臟砰砰跳　
迷戀上你的壞笑
　　
你不說漱我我就喵喵喵

每天都需要你的擁抱
珍惜在一起的每分每秒
你對我多重要　
我想你比我更知道
你就是我的女主角前幾天 終於要跟女朋友第一次了
明明前戲有做 手進去也很濕
為啥我的小弟弟一直進不去QQ
這樣算是有問題的嗎 求解各位大大 有沒有成大附近(機車車程10~15分鐘內)的好網咖
希望不要有煙味的
有的等等11點半育樂街小上海集合
一人給一瓶養樂多還在嗎？             
聽說以前是備受爭議的社團求救
槍反時機有夠難抓的 幹忍了十年 終於說出頂尖四大 令人吃驚
忍了十年 終於說出頂尖四大 令人吃驚
忍了十年 終於說出頂尖四大 令人吃驚
忍了十年 終於說出頂尖四大 令人吃驚

台大
清華
交通

和

中央如題！
一定會有許多新生對於剛開學有超多疑問
然後會到低卡上來發問或者翻以前的文章
我自己覺得文章有很多都太過客觀
以致於真的很容易誤導大家的看法
例如：系學會費、宿營、還有一堆問題
真的都是看每個系的風氣沒辦法透過一篇文
或者一個陌生人在文章留下的訊息得知

（以上是客觀的啦，接下來是主觀的）

我自己覺得很多邊緣人會上去炮轟超多事
可是明明自己沒去參與或者沒體會過
卻用自己的垃圾帳號發一堆垃圾文章
然後狂帶風向，媽蛋你們這群垃圾是欠打嗎
自己邊就算還想讓學弟妹們跟你們一樣嗎
我只想說，其實不是不能嘴！
（有些系會可能真的很爛很爛）
但是在嘴之前請你好好解釋理由
不要沒來由的亂炮轟然後發一堆邊緣文
明明人家沒有不好卻把人家搞到黑掉

總之，新生們！不要相信Dcard上的任何事
用心體會後再去批評比沒有嘗試好多了！No hell below us
(沒有天堂，也沒有地獄)

Above us only sky
(頭頂上只有一片藍天)
 Imagine all the people Living for today
(想像一下，如果每個人都活在當下，世界會是如何？)

Imagine there's no countries 
(想想看，如果這個世界上，沒有國家會怎樣？)

It isn't hard to do
(其實這是有可能的)

Nothing to kill or die for
(這樣就不用打戰，也不會有無辜的生命死去)

And no religion too
(如果世界上沒有宗教呢？)

Imagine all the people Living life in peace
(想像看看，這個世界就真的和平了)
You may say I'm a dreamer 
(你可能覺得我在作夢)

But I'm not the only one
(但是我不是唯一這麼想的人)

I hope someday you'll join us
(希望有一天，你也能加入我們)學長姐好
一定要繳系會費
跟學生會費嗎?
如果不想跑的話可以都不繳嗎?
繳了不知道有沒有用?問個
需要面試的是不是會通知阿
如果沒有通知
是不是就只有審查資料？？有人今年要申請雙主修電機嗎？
已經開始申請了唷！突然很好奇 碩士班的有規定要7年畢業
想知道學士班的有規定嗎거친바람이 몰려와.. 
사방에서  몰아치는데
 그 한가운데 외롭게 서 있구나.
거친바람이 몰려와
사방에서  몰아치는데  
그 바람에 감히 맞서본다..내 마음 어디로 갈지 누가 알리오..我不太喜歡性別，所以希望這個世界沒有性別，大家的生殖器都長一樣。今年的表演影片都差不多出來了，大家今年最喜歡哪個set啊？🌊🌊❄❄🌩🌪⚡🌪🌩🌨🌧汝題 暑假過了快一半了大家都在幹嘛 版上有在討論充實的碩班研究室生活的 也有各種男性生殖器 的研究 還有BL相關 約砲的  攔截成績單的 三角戀愛學心得的 一二三類組交流的等等...

 請問大半個暑假大家都在幹嘛ㄋ？

像我就很認真了解新入學學妹的生活適應情況呢！！在高雄的你，說好一起在台南睡，五十分鐘的電話卻把你扯離開了我。
雖然，我已經知道你不會回來，但心中難免失落。
她，真的這麼重要嗎？
你從來沒向我坦白過你喜歡女生，但從你的行為我已經答案了。
你應該做得體面一點，而非如此傷透我心。
也幸好，你不喜歡我。

不然我就砍死你，愛滋臭甲＝＝謝謝我的前男友這樣沒有眼光、
不惜傷害我的心地喜歡上心機重的妳。
還有謝謝妳把我的垃圾搶走了～謝謝！
不然我不會遇到我現在更好的男友～～感謝妳❤️RT，本魯下學期想加入天文社，我們學校有這種社團嗎？觀星之類的我滿喜歡的，只是我零基礎會被拒絕嗎？？台南那麼鄉下 成大為什麼贏在直轄市的中興跟中山啊？有人app的學籍資料變了嗎。。。。因為臺南KTV很便宜
不小心養成的習慣
一直狂唱
現在畢業回家鄉了
好貴 =  =
而且原家鄉的歌友們都離家背景了
嗚嗚好想唱
即使我上星期才唱過QQ
妹子出來唱歌o 欲知內容請點入閱覽 o o 欲知內容請點入閱覽 o o 欲知內容請點入閱覽 o o 欲知內容請點入閱覽 o o 欲知內容請點入閱覽 o o 欲知內容請點入閱覽 o o 欲知內容請點入閱覽 o o 欲知內容請點入閱覽 o o 欲知內容請點入閱覽 o o 欲知內容請點入閱覽 o o 欲知內容請點入閱覽 o o 欲知內容請點入閱覽 o o 欲知內容請點入閱覽 o o 欲知內容請點入閱覽 o o 欲知內容請點入閱覽 o o 欲知內容請點入閱覽 o o 欲知內容請點入閱覽 o o 欲知內容請點入閱覽 o o 欲知內容請點入閱覽 o o 欲知內容請點入閱覽 o o 欲知內容請點入閱覽 o o 欲知內容請點入閱覽 o o 欲知內容請點入閱覽 o o 欲知內容請點入閱覽 o o 欲知內容請點入閱覽 o o 欲知內容請點入閱覽 o o 欲知內容請點入閱覽 o o 欲知內容請點入閱覽 o o 欲知內容請點入閱覽 o o 欲知內容請點入閱覽 o o 欲知內容請點入閱覽 o o 欲知內容請點入閱覽 o o 欲知內容請點入閱覽 o o 欲知內容請點入閱覽 o o 欲知內容請點入閱覽 o o 欲知內容請點入閱覽 o o 欲知內容請點入閱覽 o o 欲知內容請點入閱覽 o o 欲知內容請點入閱覽 o

敬愛的新生家長，您好：
　　首先代表本校全體師生竭誠歡迎 貴子女加入成大這個家庭。擔任校長以來，我心之所念就是努力讓我們的學生有一個安全、進步的學習環境，充實人文與科技的多面向內涵，追求自我成長，並且關懷社會。
　　成功大學歷史悠久，是學術領域完整的研究型綜合大學。學校87年來，培育不同領域之專業人才，畢業校友已約15萬人，分布在國內外各行業。畢業生的優異表現，已深受社會的肯定與好評，而本校的學術表現與研究成果，也在世界上獲得高度肯定。
　　為增進您對本校教學、研究的現況及 貴子女在校生活學習環境的認識與了解，謹訂於107年9月1日（六）下午1時30分至4時30分於光復校區成功廳及國際會議廳第一演講室舉行「新生家長座談會」。會中將邀請長期關注教育的台南企業文化藝術基金會葉重利執行長以「鍾愛陪伴-陪孩子摘夢」為題，進行約60分鐘的親子專題講座。衷心期盼您的蒞臨參與！耑此奉達 並祝
　　闔府平安
國立成功大學　校　　　長　蘇慧貞　　　　　　　學生事務長　洪敬富　敬啟 107年8月還有人在玩pokemon go 嗎😂

加一下好友，好想要阿羅拉蛋啊😣😣如題

檢察官事件轟轟烈烈

但是好像事件議題都被模糊掉了 

到底那個4歲女童 有沒有霸凌檢察官的女兒阿?

如果有我只能說活該  

小小年紀就學會霸凌  我相信他們家教一定有問題

幫檢察官QQhttps://i.imgur.com/9Av26ob.jpg
網頁設計時薪 140 也太扯求救
槍反時機有夠難抓的 幹聽說韓醫生最近很難約，是真的嗎？
我真的很想約韓醫生聊天啊！菜逼八想問問各位學長學姊們的意見
化妝對我來說是讓自己可以開心出門的事情
但是又很擔心被別人指指點點
所以在大學化妝真的會被歧視嗎( ･᷄ὢ･᷅ )射大爆射 ====>··········· >--|-o  射門啦https://www.dcard.tw/f/ncku/p/229350051?ref=android
不知有沒有人親眼看過黑人巨屌?
在學校雖然偶爾有機會上廁所會遇到黑人同學，但是都不好意思偷瞄
勃起平均18cm，未勃起時應該也會頗大最近看老婆看得太開心被移送
啊不是啦...
剛剛查圖書館的書
狀態寫移送中那是什麼意思啊?

https://i.imgur.com/piEVQ7D.jpg如題 從國中到現在都沒變長
這樣還有救嗎
之前妹子都沒嫌棄 但是不知道心理怎麼想得
各位覺得呢？如題有經驗的人能分享一下嗎
剛剛聊到這個覺得好奇https://i.imgur.com/JiAlWDM.jpg
https://i.imgur.com/lIMHpIJ.jpg
https://i.imgur.com/ql6FDN6.jpg公主己一到lab，
所有菸酒的人便看著他笑 ，

有的叫道：「公主己，你穴上又添 
上新傷疤了﹗」

她不回答，對櫃裡說 ：「溫兩碗酒，要一碟茴香豆。」便偷翻九台筆電。

他們又故意的高聲躟道：「你一定又偷了人家的東西了﹗ 」
公主己睜大眼睛說：「你怎麼這樣 
憑空污人清白……」

「甚麼清白﹖我前天親眼見你偷吃人家的屌，吊著咬。」

公主己便漲紅了臉，額上的青筋絛綻出，爭辯道：「偷吃不能算偷…偷吃﹗……情不自禁的事，能算偷麼 ﹖」

接連便是難懂的話，甚麼「精子 
欠射」，甚麼「在lab好刺激」之類，引得眾人都哄笑起來；
lab內外充滿了快活空氣。

聽人家背地談論，公主己原來 
也矜持過，但終於沒有忍住，又不會 
假裝；

於是愈過愈癢癢，弄到將要討爽了。
幸而留得一雙好腿，便替人家操操，換一碗飯吃。

可惜他又有一樣脾氣，便是好吃懶較。做不到幾天，便連人和套棒，一齊失蹤。 
如是幾次，叫他男友的人也沒有了。 
公主己沒有法，便免不了偶然做些偷 
吃的事。各位不好意思打擾了，因為過沒幾天我就會去成大學院住，想請問一些問題，第一，因為洗衣機它們一次30元偏貴，又覺得跟別人一起洗有點疙瘩，那邊是可以自己加裝小型洗衣機的嗎，還有第二個問題是因為女朋友有時候會來找我，那邊的是接受異性來訪或者過夜的嗎，之前有問過那邊的阿姨他們說:都可以拉，我們這些很自由，不過還是想確認，怕造成困擾，希望有住過成大學苑的住戶可以給小弟一點建議，謝謝你們。RT
有人不嫌棄願意給我機會ㄇRT
有人不嫌棄願意給我機會ㄇ大家早
如題 想問問有沒有人的成績也不見啊
https://i.imgur.com/IxzYLTZ.jpg
怕大家豪
洨弟回天龍國渡假
發現與北部女森相比
南部女森看起來就真得超黑
看起來也超土der
北部女森整個就白皙又瘦
第一眼真的超贊
但相處久後南部女森個性完全屌打整條忠孝東路
有木有這個八卦芽？？事主是台南某知名國立大學村科所的公主
有個化工系男友

-------------------------------------------------
公主覺得同間實驗室有位男同學幽默風趣，頗有好感，閒聊時擦出火花

由於男方有約砲的紀錄，公主覺得對方把自己當成備胎玩玩而已，7pupu決定再也不理男方

但不知道為什麼，過了一段時間，兩人就開始過著刺激的偷情生活

但道德感極重的公主不斷諮詢同實驗室的好友要怎麼處理，究竟是要繼續偷吃還是要餓肚子勒
但不論好友如何相勸仍是擋不住胯下癢癢，開始了長達半年的止癢之旅

在這段期間公主總是不斷將責任推給男方，都是男方試圖勾引她

但男方的說法是公主不斷丟球給他，欲拒還迎總是讓人心癢難耐

公主在偷吃的時間總是小心翼翼的瞞著實驗室的同學，但紙終究包不住火，在公開場
合眉目傳情，三餐溫情接送外加情侶裝，小小的火苗變成火災，隨著風勢越吹越大，

實驗室的生活總是適合滋養八卦的，隨著知情人數的上升，公主開始懷疑是不是東窗事發了

在某天下午，四下無人時偷看同學的電腦，在裡面發現自己偷吃的事情早就傳開了，惱羞成怒的結果就是公主失控到處怒噴同學，不管自己是否有錯在先，公主認為都是THEY的錯

當然後續就是實驗室掀起腥風血雨，看戲的突然跟演戲的打了起來，好不熱鬧，公主承受不住心靈的折磨轉而跟男友坦白，但說詞反覆，依舊留不住男友的心，憤恨交織下開始更激烈的行為，開始哭哭給其他不知情的人說自己被霸凌

隨著兩邊衝突上升，公主的醜聞開始失控，公主哭哭的對象都跑來問發生什麼事，看到這邊，不知各位看倌有沒有人能解答，公主要是不希望醜聞滿天飛，為什麼還要去刺激對方呢? 

最後還是要獻上誠摯的祝福，希望公主在GG能找到肉體更為契合的備胎

也祝版上所有菸酒生都有愉快的碩班生活請問各位如果有研究所後或是大四比較沒課
大家會去打工嗎？
大概都是做哪方面的（除了常見的家教）
希望各位推薦一下ex咖啡廳 等
希望趕快把課修完大四留一點時間賺研究所學費QAQ如果本篇文推文破五百，我將包下成功廳演脫衣舞秀。從台塑大佬那個評論開始的

早上在跟女友argue這個點，因為在日本留學過的關係，女友一直覺得台灣超級髒亂

我是覺得台灣有些地方很髒，公廁也大概一百年清理一次沒錯

但是我覺得乾淨程度跟觀光興盛程度沒有到成絕對正比，總覺得終歸還是政府對觀光業的發展太過於短淺的原因

不知道大家怎麼想？大家好，我們是台灣大學經管系的學生，此問卷為我們的畢業專題，本調查表旨在了解即將邁入社會的大學生透過工作價值觀、自我認同感與心理幸福感對創業家精神的影響。

懇求各位大大動動你們的手指，幫我們填寫問卷。
 
➡️我們提供了4組，每組100元現金的抽獎。
 
💦《摸蛤子兼洗褲》💦 
填問卷一舉兩得， 
不僅可以救救我們還可以抽現金呦！
 
填答者請在最後填寫正確的E-mail呦，抽獎後我們會以此與您聯繫。台北，中正區
今日成功攔截

預祝各位順利https://i.imgur.com/L61Vfv2.jpg
聽說這個8/1會更新到底有沒有轉系成功
是不是真的呀？4這樣DER
肥宅偶阿
每天都睡飽睡滿12個小時
外加看電視玩電腦看片片各3小時
剩下三小時是午餐 晚餐  消夜
像我這樣的生活作息
夠資格被稱為是肥宅嗎https://docs.google.com/forms/d/1x-4B_pPh8I6azxDtDfWKgPU6NxDDKz8DsC8D210bE2s/edit
 
大家好，我們是亞洲大學經管系的學生，此問卷為我們的畢業專題，本調查表旨在了解即將邁入社會的大學生透過工作價值觀、自我認同感與心理幸福感對創業家精神的影響。

懇求各位大大動動你們的手指，幫我們填寫問卷。
 
➡️我們提供了4組，每組100元現金的抽獎。
 
💦《摸蛤子兼洗褲》💦 
填問卷一舉兩得， 
不僅可以救救我們還可以抽現金呦！
 
填答者請在最後填寫正確的E-mail呦，抽獎後我們會以此與您聯繫。據說工學院某系有人之前讀地科系一上一下都被二一就被退學了？？？
同年的同學都大三了
考回來之後態度好像也是沒什麼變呵呵
讀地科系可以讀到一年級就被雙二一真的滿厲害的...https://m.gamer.com.tw/forum/C.php?bsn=60076&page=1&snA=4656586&last=所以我說學校到底要什麼時候
才在開學做肛門檢測
再讓我看到廁所大便到處飛
好像你有3個肛門可以噴一樣
見一個肛一個所以我說學校到底要什麼時候
才在開學做肛門檢測
再讓我看到廁所大便到處飛
好像你有3個肛門可以噴一樣
見一個肛一個Re: [閒聊] 第一次內射跟口爆經驗
https://www.ptt.cc/bbs/sex/M.1532931186.A.227.html

媽的哪個116去發廢文的出來喔https://www.youtube.com/watch?v=OzS_puc-7qU我是這篇文的發文者。若原篇破五百個愛心，我不只會把陰毛編成圍巾，還將挑戰帶眼罩剪陰毛。各位鄉親父老
是時候攔截成績單了
他已經寄出了記得喔，有JJ的人是借不到der
不要意想天開去跟勝利阿伯借
自己買比較快我們常以薪資多寡、汽車大小，作為判斷成功與否的準則，

卻不知服務品質、人際關係，才是真正的成功指標。 －馬丁．路德．金恩二世
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    我和太太、兩歲大的女兒，被困在奧瑞岡州紅河谷露營地，那地方遠離塵世、冰天雪地，我們的車子卻故障了、動彈不得。我們原本是要慶祝我完成第二年的主治醫師訓練課程，所以出外旅行，不過我剛剛接受的醫學練，卻沒辦法用來對付故障的旅行車。

    這已經是二十年前的往事，但在我腦海中，這件事仍像記憶中的奧瑞岡藍天一般清晰如昨。當時我剛醒來，摸索著打開電燈開關，卻發現自己仍陷在一片黑暗裡，我試著發動車子，沒有反應。我爬出旅行車，口中已忍不住開始咒罵起來，幸而車外滔滔的白浪掩蓋了我的咒罵聲。我和太太討論後認為，我們的車子一定是電池沒電了，既然我的腿要比我的修車技術可靠，我決定徒步走到好幾英哩外的高速公路求救，她和女兒則待在車裡。

    兩小時後，我跛著扭到的足踝抵達高速公路，攔下一輛載運木頭的大卡車，那卡車碰到加油站就讓我下車，馬上棄我而去。

    我走近加油站時，忽然心一冷，想起當時是星期天早晨，加油站是關的，幸好那裡還有個公共電話和一本破舊的電話，我撥電話到下個鎮上（大約二十英哩外）唯一的一家汽車修理公司。鮑伯接了電話，聽我說明我的困境。

    「沒問題」他說，我把地點告訴他，「星期天我通常休息，不過我大概半小時可以到那裡。」聽見他要來，我鬆了一口氣，但我又擔心他會獅子大開口，到時候不知要向我收多少錢。

    鮑伯開著紅色閃閃發光的拖車翩然抵達，我們一起開著車子回到營地。我跳下拖車轉過身時，才十分驚訝地發現，鮑伯必須靠夾板和柺杖的支撐才能下車，他的下半身根本就完全癱瘓！他拄著柺杖走向我們的旅行車，我腦海中再度浮出一堆數字，不知他這次善行要花我多少錢！

    「喔！只是電池沒電罷了！只要充電一下，你們就可以自由上路了。」鮑伯把電池拿去充電，利用中間的空檔，他還變魔術逗我女兒，甚至從耳朵中掏出一個兩毛五銅板給她。他把接電的電線放回拖車上時，我過去問他該付多少錢。

「喔！不用了。」他答，我楞在那裡。

「我該付你錢的！」我堅持。

「不用」他又說了一次，「在越南的時候，有人幫我脫離比這更糟的險境─當時我兩條腿都斷了，但那個人只叫我把那份情傳下去，所以你一毛錢都不欠我；只要記著，有機會的時候，要把這份情傳下去。」

    時光拉回二十年後，回到我忙碌的醫學院辦公室，我時常在這裡訓練醫學院的學生。一個從別州學校來的二年級生辛蒂，到我這裡來實習一個月，以便和她母親一起住一段時間，她母親就住在醫院附近。我們剛剛一起探望過一個因酗酒、吸毒而入院的病人，正在護理站討論可能採取的療法，忽然間，我注意到她的眼中滿是淚水。

「妳不喜歡討論這類事情嗎？」我問。

「不是，」辛蒂啜泣著，「只不過那個病人有可能是我母親，她也有同樣的問。」

    午餐時間我們單獨躲在會議室內，探討辛蒂母親長期酗酒的悲慘歷史。辛蒂一把鼻涕、一把眼淚，很痛苦的掏心掏肺，把她家裡過去幾年的憤怒、尷尬、仇視，說給我聽；我請辛蒂的母親來治療，燃起了她的希望，我們還安排她母親去見一位訓練有素的心理顧問。辛蒂母親在其他家人的強力鼓吹下，總算同意接受治療，入院幾個星期後，她整個人煥然一新、徹底改變。辛蒂的家庭原本瀕臨破碎的邊緣，但這之後，他們第一次見到了希望的曙光。

「我該如何報答你？」辛蒂問。

我想起被困在雪地裡的那輛旅行車，以及那位下半身癱瘓的善心人士，我知道自己只有 一個答案可以回答：乳香鮑腸臭鮑魚 Q彈噴汁癢妹膿！ 

是的！請把那份情永遠地傳下去！讓這個社會更加幸福！                      
 轉貼網路急！線上等！看到留言有驚訝到
所以說公司真的會看大學部成績歐?!
我以為就跟高中成績一樣 考完學測指考、考完研所後就可以拋在腦後了

認識不少學長抱著「大學有過就好，反正考研再去補習班努力」的心態唸書
這樣出去找工作時是不是會死很慘呀？
先謝謝各位解惑https://i.imgur.com/XfvLEPv.jpg
要吃的自己來拿如題

如果真有一天 對面有打過來 侵略我大台灣民主帝國

那麼想必9.2  一定會是負責接應的內賊

這時候 先把這些內賊 給桶死 戰後會不會受賞R

獨立之後 還可以封建分領土最近班上的菁英有點癢了想揪聯誼
以下開放毛遂自薦 
先說好 醜的別來我的確很多此一舉，我現在也很後悔，
事情是這樣的，我是今年應屆畢業生，
拿到畢業證書後很開心的把它給護貝了，
之後才發現有人說畢業證書不能護貝，
如果護貝了鋼印不見等同廢紙，
我護貝完了但是鋼印還在，
護貝後放不進學校給的收藏夾裡，
請問我這樣需要再申請一次嗎⋯⋯
我知道重新申請的會是學位”證明書”，
可是這個問題每天我一直想好煩阿⋯我也來跟風
如果這篇破一百愛心
我在光口脫上衣露C cup大胸肌https://pic.pimg.tw/pk19870730/1436362769-4155452709.jpg安安
各位
夜間愉快阿
看到大家常常嘴低能卡多低能
可是你想想
若是低能卡的話
那你還上來看幹嘛呢
還是其實大家也都是低能呢
我先舉手承認嘻嘻所以說成績單什麼時候寄來啊？
本肥要攔截

補字補字補字本週日
晚上七點半
光X系系館

不剪不散https://i.imgur.com/aKacNSL.jpg
阿不過 大家對昨天ice哥嘴女森怎麼看勒TMD牽拖我大116啊?!

還敢牽拖啊
小東
http://i.imgur.com/UjsrqqH.jpg啵邦啵邦啵邦邦
啵邦啵邦啵邦邦
啵邦啵邦啵邦邦
啵邦啵邦啵邦邦
啵邦啵邦啵邦邦
啵邦啵邦啵邦邦

http://i.imgur.com/Sbsxl4O.jpghttps://www.dcard.tw/f/relationship/p/229329968-＃圖-男友反應我的長髮到短髮

為什麼描述從長頭髮剪到短頭髮

（甚至只是一般俏麗短髮而不是男性的帥氣短髮

然後他男友從無法接受到最後接受

（甚至不知道過程發生什麼事

這種莫名奇妙的文章也能上熱門

D卡熱門是不是過譽了

ps為甚麼我剛剛明明回文在成功大學版但還是po到感情版被一堆同溫層嗆ㄌQQ大家豪
小妹菜逼八
想問關於直屬學長姐
請問我能當學長專屬肉bang器ㄇ阿姨只是導火線 真正的原因恐怕還是平時被 房仲 各種奇葩廣告文 洗版到怒火中燒 兼以管理員不作為 總想退出這嚴重變質的社團 卻總擔心錯過了甚麼。
高價轉賣的事件 在清大不久前也發生過 尚且被公審 但人家至少是從別的社團批來轉賣 阿姨在同個社團買賣也太懶 。肥宅我以為女生無毛啊……………………………＿＿https://youtu.be/0VSRMRh8fEs

country roads,take me home
to the place I belong

goodbye,merlinBEYOND THE TIME 

 You belong to me 
 I belong to you 
 We belong to Earth被說是OREO中的奶油夾心時該注意些什麼？

乾五掛？這裡是新生~
不知道每個科系會不會有各自的直屬學長姐??
如果有的話通常是什麼時候會知道?是開學後嗎？
先謝謝回答的人~
感恩@@我剛剛尿尿時，尿液呈現白色，想請問那是蛋白尿還是精液?一上休學一下修一門通識
二上因為課重修的太多想先修完一上國文英文
如果通識二下修到四下修的完嗎？
有點擔心....想知道大家怎麼分配大三大四的通識課的問一下有沒有清楚的人
就是啊
我沒有申請師培
但是阿
有一堂課我有點想上
那我可以選課嗎
之後能否抵個選修學分https://i.imgur.com/EDNrd9x.jpg
對此有興趣的各位我在這邊進行純告知
在二手版越挫越勇的阿姨
覺得QQ後
跑去更大的二手版討拍拍了
沒錯 他在這個跟大家無瓜葛的大台南二手版
準備好迎戰群雄了
我在此完成告知的任務
（我努力碼掉所有名字了....有點醜還請大家見諒QQ從其他學校畢業後只升到成大
從成大畢業後升不上其他學校大家嚎我4大家的好朋友，城五啦
暑假學校空蕩蕩的
禮拜六圖書館又沒開
城五覺得嚎寂寞
想問一下這裡有人想一起打個砲嗎？
打擾了
謝謝想問一下板上各位有在學校打工的大大
你們有收到六月份的工讀金嗎
已經25號了存簿還是一樣空盪盪各位會建議大一新生住外面還是住學生宿舍

或是有男生要一起合租的嗎https://i.imgur.com/ep9z51M.jpg
他只能飛大概10公分吧！
大家經過的時候小心！成大在外戰校風氣盛行
理組略勝中央就嗆中央垃圾學店
文組在外自以為是頂著成大光環嗆中字學店的也一堆人
說白點會在成大唸書絕對不會是最頂尖的
以指考分數來看：台清交...........成
                               台政..................成
在各領域都不是最優秀的成大卻惡名昭彰在網路各大平台瞧不起別人 合理嗎？

在校內也是一樣，分數高的系瞧不起分數較低的系，好像就分數高一點就是王者，醒醒好嗎你的人生不是只有學測跟指考別那麼可撥...

今天成大為什麼可以成為頂大不是因為我們特別頂尖，而是我們有九大學院集結了各領域的人才，身為全台唯二的綜合大學我們應該善用優勢接觸不同領域的專業，而非在低能卡筆戰，這不會讓我們更優秀...

各位成功大學的同學，不管你在哪個領域努力著，堅持下去吧，不停歇的努力成就更好的自己，在成功的時候勿忘回饋這個社會如果愛心數破百
我就在光口表演當眾剪陰毛秀

//
B25

時間是本週三晚上19:30
地點改到成功廳努力的爭取副召 為什麼三個副召有一個是還沒有上任就退自治幹部了  也沒有參加過任何團隊 她卻可以選副召 這到底是為什麼   
內定的嗎？阿姨己一到二手版，所有成大的人便都看著她笑，有的叫道，“阿姨己，妳又賣新娃娃了！”她不回答，對櫃裡說，“買五個娃娃，要殺價。”便PO出轉賣文。他們又故意的高聲嚷道，“妳一定又偷了人家的圖了！”阿姨己睜大眼睛說，“你怎麼這樣憑空誣人清白……”“什麼清白？我前天親眼見妳截了版主的圖，吊著打。”阿姨己便漲紅了臉，額上的青筋條條綻出，爭辯道，“截圖不能算偷……不小心的！……有道歉的事，能算偷嗎？”接連便是難懂的話，什麼“我要告校長”，什麼“募款”之類，引得眾人都哄笑起來。二手版充滿了快活的空氣。請問往年也都是8/10當天一定會公布嗎？
雖然能做的努力都做了，還是有點緊張😓我要揪團去學校百元剪剪陰毛，有誰要一起？剛剛想說滑個最近月月的事情
打開好久沒用的FB
卻發現我被二手版說 你有部分內容違反社群守則 因此遭到標示QQ
但我點進去卻是空白的
明明我是個常常潛水的人阿
有人知道怎麼了嗎 被標示會發生什麼事情嗎
請幫幫我謝謝><

https://i.imgur.com/VRT8Q63.jpg暑假沒回家，跟故鄉的兄弟聊個電話，才知道強者我兄弟最近鼓起勇氣到
高雄個工，對方說自己16X公分/70公斤，秉持出外人吃粗飽的精神，花了一千八

一進房間就先洗澡，女生自己就跑進浴室很開心地洗了起來，幫洗個老二這樣就推
我兄弟出浴室了，也沒來幫洗一下殘廢澡之類，想說便宜的將就點也就不計較。

先在床上等，等到那出浴畫面實在是驚為天人，啊不是，驚天地泣鬼神，
我兄弟帶著悲壯語氣跟我說：飯店該有台體重機什麼的，起碼先量過再說啊！
當下他真的很想說：你好好在房間休息吧，我還有點事先走了～

女生從浴室一出來，上來就先喇舌，萬年舌苔的感覺，好像是親到菜瓜布一樣。
我兄弟不知哪來的鬼打牆念頭，還是讓她那龐大的身軀壓上了，仰視三疊奶的畫面讓兄
弟的小老弟不爭氣地軟了，十八公分變的只有三公分...在那半小時內，他說：真的有種
從小被指腹為婚，應該要上個床，傳宗接代好給長輩交代的感覺。我兄弟被女上搖了半個
小時，沒射出來，那女生很敬業幫吹了三十分鐘，才勉強結束。雖然說可以口爆，結果爆
出來流到我兄弟肚子上，真的是......

女生看射出來後就跑到廁所去，我兄弟以為她是要洗個澡，殊不知她是去大便，一邊大便
還一邊吃餅乾，喝飲料，還很好心問我兄弟要不要吃，我聽到這整個笑到岔氣

我兄弟還頗有好奇心地問：像你這樣，一天可以接幾個客人啊？
女生：我剛出來上班一個月而已，一天都接兩三個
我兄弟暗暗想：不知道都是哪些勇者，實在很想知道啊...

但我兄弟秉持著好人做到底的精神，只是默默穿上衣服走出房間

嗄？你要先走了哦？時間還沒到欸！可以再來一次啊
哦不用了沒關係，我還有點事

活著，果然很累又很辛苦啊大家都知道成大最引以為傲的就是工學院啦，眼裡對手只有台大，尤其是尊絕不凡機械。看到推文有人說洗到新竹，我猜應該都是說資電院洗到交大、或理學院洗清大吧？
阿對了電資到清大算洗嗎，我看電資很多人眼裡只有交大台大，清大都不報的，但清大至少有竹科光環反觀南霸天只剩食物可以說嘴⋯
交大理學院就別提了 ，說不定還比不過央大。想請問醫學院的地下餐廳

拿學生證有打折嗎

還是只能教職員才有打折阿

有人知道嗎   感覺打完折很便宜https://i.imgur.com/oGgtf1t.jpg剛剛看到韋汝在愛玩客一直吃吃吃吃吃吃吃

臉頰還有點肉肉的

跟肥宅我超級像

就算離婚了有小孩也沒關係

有沒有人跟我一樣

超級喜歡韋汝！！！！！的？如題
原本以為文組裡比較不會被戰的法律系
結果看來跟一般文組根本一樣ㄏㄏ
看來文組裡比較好的只剩會計系了吧唉唉她是對的數據嗎？（給男生篇）

我不是專家但是我的周遭總有許多幸福、後悔、遺憾、美好的數據出現，
所以我想分享我的看法，或許你心中還在想你到底愛不愛她或是她到底是不是對的人，即使你發表出去了。

其實，這個疑問大家都會有，有人說要用你的心感受也有人說看你們在一起開不開心，但卻沒人跟你說，其實很多地方用觀察就能看得出來。

在這之前，我想說，適不適合其實並不能一個一個審核勾選有沒有通過，但如果妳想思考眼前這個數據是否適合妳，或許這些小細節可供妳參考，但記得喔！

每篇數據都有自己的相處模式甚至是默契，能否在一段關係中找到最明白最合理的趨勢才是重點，這篇文章並不是適用每一篇期刊，不要沒有符合的就輕易說分手喔！

在一段關係中，數據們往往會因為對方有沒有「符合」我們那時候的期待而在彼此的感情作加分或扣分的動作，不可否認，這是一定會有，不是吵架才算是扣分，往往「失望」「無奈」在數據才是最難彌補的。https://www.facebook.com/109249609124014/posts/2016058505109772/
我們都可以燒國旗囉難得看到成大生這麼團結欸
一起跟月月帶來更多的歡樂吧哈哈哈就那個喇

窩暫時長粗GGㄌ

其他粉頭也有一樣的狀況ㄇ？睡屁睡喔
起來看月蝕啦
快吃一半了所以校長已讀了ㄇ
以下開放預測哪時候月阿姨再度上線崩潰RT
改了會被當混血雜種被低能文組狗血噴人亂嗆
不改又無法顯露自己跟大學生的差別

是改還4不改ㄋ 嘻嘻

人家真的是純血的啦
不服來辯https://m.facebook.com/groups/451890044925648?view=permalink&id=1764853263629313

不予置評
大家自己看ㄅ就先不說藍綠惡鬥文組治國用愛發電有多智障了 
阿蔡英文還不是好好的在當總統繼續砍大家的假(抱歉個人討厭資方狗

賠掉成大名聲??
是有甚麼名聲可以賠的?
戰系每個學校都有 台大甚至戰血統
歧視不公處處都在
徵家教限女、自強肥宅油多到滴出來、約光電系館集合打球、XX系是跳板之類的.....

所以呢？
不戰系就沒有傷害？就能讓大家都好棒棒躲在同溫層裡取暖？
會被戰基本上就是有不足的地方才會被戰啊
不想被戰請成為有實力的人 讓其他人閉嘴。

大學是社會縮影
如果連這樣的壓力都扛不住
那個學妹還是不要來成大法好了
無法想像未來台灣司法甚至政治要交給這種玻璃心沒抗壓性的法官、律師手中。

BTW低卡這邊砲火已經很溫柔了
也不看看ptt那邊有多嗜血哈囉大家
我要幫我弟下載iCloud的照片
可是不管怎麼試都沒辦法全選
有人可以教教我嗎嗚嗚
裡面有夠多張嗚嗚剛剛在新生季看到這樣的文章

https://www.dcard.tw/f/freshman/p/229323610?ref=android

我相信到這個年紀
對於要討論歧視這件事
大家都寫的出正反兩方的說明
所以不談對不對

用個類比吧
戰系的你們或許厭惡了台灣的藍綠惡鬥
政局不穩定對國家發展是絕對相關的
過去戰系過的大家
如今確實影響到了學校
只能說部分無腦的人
不管認真的，還是開玩笑的
其實都一步步賠掉成大的名聲等等有月全食

月全食發生前後也會有血月的發生

兩者皆是大凶兆

月食的發生據說是天狗吃月亮造成的

要敲鑼打鼓啪啪啪才能趕走天狗

晚上一個人出去好可怕

好想要有人陪我去看月亮喔！！請問一下有沒有認識身邊的人要去日本玩的，然後願意幫忙代購 UA ？只有一件衣服而已 xD因為堂弟今年有考慮讀成大工業設計
但是看系名其實不太曉得學習內容跟出路
也對設計相關科系不了解
有人可以詳細解答嗎？
感謝！！！我想要揪團變性
有人要一起嗎？請問畢業門檻是只承認畢業前兩年的嗎
大一大二考的是不是沒辦法承認
聽同學說的有點懷疑上來問一下二手版是不是完美呈現了什麼叫肺紋的極致

阿姨太厲害了

跟大家玩得很開心乳題
 dcard抽不到朋友,是不是老魯我長得太奇葩剛剛才發現104年之後的沒有天數限制
想請問出國是只限當學期嗎??
如果是去年出國今年還可以申請嗎😶剛剛啊
妹妹吵著說要去跨年
雖然還想繼續唸期末考的我
看到妹妹心動動的表情還是忍不住答應了她

可是她竟然還沒撐到跨年就在喊累了
有沒有該怎麼辦才好的八卦？？？
https://i.imgur.com/mcJeQuG.jpg

姆咪姆咪

補個成大點
成大的宿舍真的很溫暖
就算跨年夜也完全不覺得冷呢請問學校畢業證書有提供郵寄的服務嗎？（因為上班不方便平日去學校拿）
看了教務處公告跟可下載的申請文件好像只有本人跟寫委託書代領？

有另外看到可郵寄重新申請的證明書但感覺跟畢業證書發放不太一樣之前這堂課是在二跟五上的
期中考固定在禮拜五
之後換成沈士育老師
請問之後三次期中考期末考還是固定週五嗎？
如果助教看到可否幫忙解答
感謝https://i.imgur.com/RXg63kO.jpg小弟我上次沒有來QQ
今天去怎麼沒有人嗚嗚
有人可以跟我說一下發生什麼事了嗎😭每次育樂街走到58那附近
就會看到2個小姐一人站一邊 
來了一年了 聽過一堆說法
認真問 他們到底是在幹嘛啊https://i.imgur.com/VAeySFD.jpg
又來ㄌ==今天怎麼一直斷網啦QQ
嚶嚶嚶嚶嚶嚶嚶大家午安呀
大家知不知道成大有個很多外國人的社團呀
我看裡面的人感情都好好唷
男生女生很常約出去玩
雖然目前觀察是臺灣女孩比較吃得開啦
但不知道臺灣男生進去有沒有機會認識人
我也好想精進我的英文、拓展我的國際觀喔
有沒有人可以分享一下呢我是即將要入學的新生，因為在台北都有固定的家醫幫忙挖耳屎和剪右手指甲（因為我是右撇子，不會用左手剪指甲），有時候是媽媽在處理的，但要到臺南念書了，想請問臺南有推薦的醫生擅長處理這方面嗎？謝謝～https://www.dcard.tw/f/makeup/p/229314398?ref=android

在台南的空氣與炎熱之下
我大116的痘痘們應該很猖獗才是
照片po起來٩(๑´0`๑)۶在叢林裡面就乖乖待著
不要沒事招惹猴子
你講人話 猴子聽不懂
尤其有年紀的 最會找藉口
然後東扯一些 西扯一些
氣pupu後就開始烙其他猴子跟肉搜了
又不是久居在這 當你猴子版的珍古德？學期總平均大約都在什麼時後出來啊？如題
天氣都已經那麼熱了
為什麼49+10的早餐組合還是不能換中冰拿？
這是某種經營銷售策略嗎
這裡有沒有7-11高層可以解惑一下R～https://i.imgur.com/VtZgK7g.jpg在別的地方買到爛掉的水果 有點陰影==

想求推薦的水果店
有機車 距離不是問題

謝謝學長姊好我是大一新生，想問如果要修第二外語是到時候開始選課的時候填嗎？有哪些第二外語可以選呢？最近想要揪團輸精管結紮，有誰要一起？……………………………………………………………………………https://www.facebook.com/576472312465910/posts/1792772267502569/
那如果跟經度成正比呢？被店員問說是不是在做網拍ʕ •ᴥ•ʔ..
還跟我聊了幾句
害我對排在我後面的人很不好意思

一日一廢文結束 大家晚安<3家教好正

http://i.imgur.com/Q2XIlri.jpghttp://m.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/2500360?utm_medium=M&utm_campaign=SHARE&utm_source=LINE我不是故意進去的
我只是走錯房間

沒想到你會裸體==大家好 我們是成大嘻研
因為大家實在太常把榕幫=成大嘻研了
所有發布這樣的作品讓大家更了解
剛好最近中國新說唱熱烈開播中，大家有興趣的話可以聽聽看

身為成大嘻研的學長，榕幫即將在8/9登上大團誕生！！！
這次的作品有抽獎活動 歡迎大家踴躍參與🙏

附上粉專貼文
https://www.facebook.com/279543748812747/posts/1423484734418637/

YT連結🔗
https://youtu.be/GMFxQGxjIpAhttp://i.imgur.com/peOehKS.jpg大家好嗷嗷
請問如果想要在光復排球場旁邊的攀岩
要跟哪一個單位申請呢～
謝謝大家🙏我：媽我被二一了。
媽：你認真？
我：沒啦我只是讓女生懷孕而已
.
.
.
.
.
.
.
.
.
媽：你最好老實講有沒有被二一我想召集二手版的所有房仲

讓大家一起開會

請問有什麼方法嗎想問問各位以前有轉系成功的，轉系面試的服裝要穿的很正式嗎？西裝那種？？還是整齊舒服就好
我不是很了解😅小妹我不是建築系的
但是想修建築系大三的油畫
想請問平常上課大概是怎樣
還有評分的方式之類的(像是要交幾張畫)
油畫畫具什麼的都是要自備嗎各位有沒有發現
愛戰別人系的 通常自己系也不怎麼樣
我就很少看到我們學校電資醫學的在戰別人的系
都是一些工學院或文組在戰系zzz
戰系之前 請先看看自己的系大家好

小弟最近想要NP

現在是用中華，但學校太多人用搶頻寬反而沒那麼快

想問在學校用其他家電信的大大(亞太、台灣之星、台哥、遠傳)

你的電信在學校收訊好嗎？網速快嗎？

謝謝大家有人要揪團割包皮的嗎？
最近有點想割各位30CM 大家好
我想請問宿網PING的問題，
我在系統暫停註冊時連國外網路時還正常，
接日本伺服器PING有60幾，
可是現在認證後連變成160幾甚至更高，
美國那些都超過200，
可以請問這有辦法解決嗎？
已確定不是本身電腦問題。
謝謝~小魯今年洗到新竹
加了某兩間大學的二手版
看到他們暑假也在辦營隊不禁感到熟悉

但是看看他們的早餐吃的比台南差很多
多的還不是免費送

嗚嗚不禁懷念起當年靠營隊救濟的日子
有沒有台南營隊俗又大碗的八卦

http://i.imgur.com/6KG6eVl.pnghttps://i.imgur.com/9eSDfbl.jpg..................................................................
開玩笑的我是被二一啦哈哈

哈哈...魯妹我 混了幾年終於拿到學店證書 要準備離開台南去下個學店讀研究所

這幾年美食是有吃到一些 ㄆㄨㄣˉ倒是吃不少 

踩雷踩怕了 有沒有人能推薦魯妹我在離開台南前 有什麼必吃的美食 讓魯妹我帶著美好回憶 脂肪滿滿的離開ㄚ小弟下學期想要修訂SQL的課
還有資料庫導向的課
有沒有大大推薦的？
求能學到東西就好
不在乎涼不涼金門男孩跟女孩們
你們回金門都游泳嗎？
如果想把機票的錢省下來，
游泳幾天才會到金門啊？繼房仲之後二手版被直銷滲透了QQ
大家小心別傻傻的上當😅
雖然這間已經臭名昭著但還是擔心有人不知道

https://i.imgur.com/Wm7jb60.jpg
https://i.imgur.com/os9rVhi.jpg

分享一下
我有個認識的人A就在這個直銷工作
每次看到她的動態都很想解除好友ˊ_>ˋ
那個妝我真的覺得不行
但沒有解除好友是因為想看看她還能帶給我多少驚奇(X

另外有個認識的人B
是被這個直銷洗腦的人，妝也是很恐怖，20歲的青春少女看起來偏偏像個40大媽

真心覺得與其把錢花在直銷，不如拿去專櫃安安 我阿肥啦
是這樣的 台南有沒有無菸的撞球館呢
姆咪姆咪我好希望台灣獨立喔
我不喜歡打仗肥宅好奇金門的同學多久回金門一次啊？https://i.imgur.com/iH42Egd.jpg
-轉自美食版
但手殘如我
發了兩次都發錯版😭😭
所以只能存圖發文了

這個看起來超級優惠的欸
沒朋友的我可以自己爽喝兩大罐
超棒
明天衝一波肛門國有什麼特色？
值得參訪嗎？我都聽她廣播尻
好爽ㄡ由於一上休學過
現在升大二選課系統身份是大一，要選大二的課只能去加簽或是系辦選課
二下後身份是二下
但是到三上後身份是不是又二上？
以此類推是不是每年的上學期都沒辦法跟系上一起選課呢？各位A罩杯學學
https://www.youtube.com/watch?v=AFqv3Zv7vTI成大二手版到底一堆房仲是三小啦

覆蓋了學生交流的版面

還每天34篇一直po文

太猖獗了吧是不是越好的學校，甲甲就越少?
因為比較好學校的學生，普遍家庭教育比較好，不會讓小孩誤入歧途
啊成大就是學店啊！難怪甲甲那麼多我想認識金門男孩
哪裡有機會？有人去過嗎？
想請教心得。
………………………………大家豪
小妹每次看到學校圖書館的黑人哥哥
下面整個濕搭搭
尤其是一位胸肌大概我的五倍厚
二頭比我臉還大的黑哥哥
趕覺就是源源不絕旺盛精力
豪想被他們瘋狂虐待喔
想到這裡腦內高潮又兩次ㄌ
嘻嘻❤️❤️http://i.imgur.com/TLWpMC8.jpg我被劈腿了，因為她上了我哥哥
就在現在，我親眼看到她跟我哥在床上
我真的不知道該說什麼
我知道大家很難相信
也許大家會覺得這是創作文
可是這種鳥事真的發生在我身上
我希望大家可以給我一些鼓勵
.....

他媽這種劈腿文是要發幾遍
而且還上熱門第一
這些人在按愛心的時候都不會懷疑是創作文ㄇ成大有社團會玩遊戲王的嗎？
有人還在遊戲王坑裡面的嗎會一直想找熟的同學聊天
可是都不在線上..
突然覺得好孤單  大家會怎麼做...覺得洗腦
https://www.youtube.com/watch?v=eSE2fRGUj7I本魯喜歡系上某學弟很久了
請各位看倌幫個忙吧！請各位夯哥夯姐救救小弟
有位女森同學問我為啥不回她簡訊
身為宅宅的偶該怎麼辦
要怎麼回才不會打翻友誼的小船
555555某科的成績已經七月底了還沒出來，

嚴重懷疑老師是不是要等教學評鑑出來後才送成績...

有人知道管院的教評啥時會給老師嗎？

是管院的哦！
是管院的哦！

不是學校線上教評https://youtu.be/GXLWNP6XiEc
很沒品喔！想請問一下暑修普化一施老師上課的是進度上完都不用上課了嗎？
等到8/1去考試就好？
也想問考試老師有說怎麼考嗎QQ
都坐在後面聽不太到老師聲音😅
謝謝大家學到最大的事：如何打混摸魚跟裝忙
心境變化：偷懶也不要覺得罪惡請問成大有相關的課程嗎？
我想製作3D遊戲，但完全沒有建模方面的知識，
不知道校內是否有相關課程呢？有人知道的話，希望能指點一下！謝謝！B6說男男性行為定義很模糊，可能指的是肛交也有可能是男男 男女
可是我覺得很明確啊
男-男之間的性行為
哪裡模糊？
該不會是在帶風向
還是在反串啊
大家討論一下吧！麥當勞到底多久消毒一次R
每次超過12點突然想吃
騎過去才發現結束營業
已經很多次了
不想上班乾脆不要寫24小時啊回教徒徒只能夠跟著第一個見到的異性交往
誰要信啊？一千八九百頁左右的東西
想請問去哪裡會比較便宜

一個被作者放在公開論壇的小說
印出來比較好讀 
感覺比較不容易瞎掉

另外請問民航哥這種
作品直接被作者放在公開論壇的免費小說
會有版權問題嗎照此文的觀點
再加上最近發生的幾起分屍案
姑婆勇一定可以說出以下幹話

把女友分屍的人
只是零星個案相對少數而已
沒有正不正常
所謂正常的定義
是相對於少數的多數
硬要分類
世界上大概有多少人，就有多少類
根本不存在正常人
不要因為自己分屍女友就自卑
也不要因為別人沒有跟自己一樣分屍女友
就取笑歧視

媽的！別搞笑好嗎？
同性戀就是不正常
我們可以接受他人的不同
但並不等於他們是正常的
(有人反駁我下一篇就舉食人族)不懂怎麼有這樣的想法...
雖然自己不打  可是也很帥吧https://i.imgur.com/scdCAFo.jpg很多人為ㄌ有籌碼去換課

所以抽了一堆自己根本無法上ㄉ時段

以二外為例

很多人說自己撞課所以要換

ㄇㄉ早知道會撞課幹嘛選阿傻眼貓咪

如果大家都好好的只選自己可以上的時段

就根本不用換來換去ㄌ

搞得大家都這麼累7pupu媽的肥宅我最近在成大附近都找不到理陰毛的店，真的有夠受挫的。別人夜衝看星辰；我們用肝換學分，
你輕視他們不認真；他們笑看你不懂青春。
學會電子學、讀熟熱力學、摸透結晶學，
一轉眼，我們已經畢業。

大學四年，汲汲營營追求著什麼？
不就一張科技業的入場券。
工作二十年，再用生活品質和健康，
換得年終分紅的幾分賤錢。

房子車子簿子金子
等老了再來啃食，
用賣身契換來的退休金。
或許還不錯吧，如果肝能撐到退休時。

後來的我們什麼都有了，卻沒有了women。

有些事，現在不做，就永遠沒機會了。
放下書本，勇敢去愛，去體驗青春、充實人生吧！住台南2X年最近才發現
好吃國中
猜一學校
-----------------------------------------------
------------------------------------------------

後甲國中
ㄏㄏ想問一下大家
申請美洲國家的交換生用的托福成績是iBT 還是iTP 居多？會有很多只用iBT嗎？
想先考到英文門檻但不知道要先準備哪個，
查過國際事務處的網站但找不到交換生條件......有人知道要去哪裡查嗎？
謝謝各位https://youtu.be/RR1KnAqS1ag
這個cover好好聽!
想知道成大除了台文中文系外，哪個系最多霍元甲?https://i.imgur.com/M3mL1aM.png
一個都不能少喔（：我要攔截，請問什麼時候會寄出去啊？公告上也沒看到QQRT 肥宅本人月底要回學校處理一些事

還要順便去中西區買些小東西

但車車暑假要用所以先寄回家惹

想說就在後站租個摩托車好惹

不知道各位帥帥水水們有木有推薦的機車行R

怕踩到雷肥宅爆炸就哭哭惹

p.s. 大約會租24小時最近看完的有學園奶爸、紫羅蘭跟魔法使的新娘
工作細胞可能等第一季出的差不多再一次補齊
想知道18年冬番還有哪些4還ㄅ綽的ㄇ
或是這一兩年已經有完整一兩季可以一次看完der
港穴

補個成大點
最近育樂開了家泰式奶茶
偶覺得ㄅ綽喝由於小弟之後在外租屋
一個月4600 套房 含水 電照台電獨立電表
冰箱不用的話似乎可以不用插
耗電的就大概冷氣而已（？
想請教其他在外租屋的同學
住外面大家都怎麼省電呢？有兩種方法可以解
y'+py=q
1.integral factor:e^pdx
2.另為M+Ny'=0  => Mdx+Ndy=0
---------------
這兩種方法可以解的題目有甚麼差異嗎
我讀起來感覺兩種方法可以解的equation都一樣
差異只是解題路徑的不同
問個??
救救要延畢的老人https://www.youtube.com/watch?v=eoNYE3_1k5w最近看到很多成大人在引戰
不論戰校戰系

但有一件事必須說
在座的各位
包括我
基本上
會上成大
絕對不是強者
也非頂尖
大概除了醫學系
或故意高分低就來讀成大之外
當你在笑腳底下其他人的時候
請注意你頭上還有多少人
真正很強的人
根本不會踏進來
尤其看到一堆是地區第一志願畢業的
在那邊屁話
當你坐在成功大學的教室裡
拿著成大學生證的時候
請你抱持著一顆羞恥心
「我不夠強，所以我坐在這裡。」

請認知到一件事
就是當你讀成大的時候
你並非第一
也絕非優秀
中上爾爾
完全無法理解
到底為什麼有辦法用成大這個名頭來壓人
那些用成大來壓人的人
用所謂「比我爛就是欠電」的態度，敢去跟台大比嗎？
基本上這種人，也不用講什麼大道理，用他們自己的邏輯來形容他們，也就只是垃圾而已，因為，不是最強，就會被電，會被電的，就是垃圾。這裡有誰是同性戀的呢？…＿……………………台大？北大？成大？台科大？北科大？還有人玩遊戲王嗎？還是有玩什麼桌遊呢？

甲蟲裝機 👍https://i.imgur.com/Y9Gt0d3.jpg
https://youtu.be/RR1KnAqS1ag學長們要畢業了
覺得難過
還要照顧同屆的一群小朋友
想到就累
希望新學弟成熟一點目前開放各位非地球人同學參加喔！
記得要鎖定我們的臉書喔！幹你娘

我要用迅雷啦

他媽的成大宿網是在鎖三小

操機掰幹最近覺得自己越來越帥 
真的是哈哈哈哈哈好爽啊
一句話說得真好 我不能跟誰在一起這樣對那個人太好了 我只能跟自己要在一起 
每天照鏡子就好爽ㄛ就許多方面來說，評論家的工作很輕鬆；我們冒的風險很小，卻握有無比的權力。人們必須奉上自己和作品，供我們評論。

我們喜歡吹毛求疵，因為讀寫皆饒富趣味。但我們評論家得面對難堪的事實，就是以價值而言－－我們的評論，可能根本比不上我們大肆批評的平庸事物！

可是，有時評論家必須冒險去發掘並捍衛新的事物！這世界常苛刻的對待新秀、新的創作，新的事物需要人支持。昨晚，我有個全新的體驗，一頓奇妙的菜餚，來自令人意想不到的出處！如果說這頓菜餚和它的創作者，挑戰了我對美食先入為主的觀念！這麼說還太含蓄，他們徹底的震撼了我！

過去我曾公開批判…對食神著名的名言：“料理非難事Anyone can cook”嗤之以鼻！

不過我發現，現在我終於真正了解他的意思。並非是誰都能成為偉大的藝術家…，不過偉大的藝術家，卻可能來自任何角落，現今在食神餐廳掌廚的天才們，出身之低微，令人難以想像…。

『依在下的看法，他是法國最優秀的廚師…。我很快會再度光臨食神餐廳！滿足我的口腹之慾…那一晚很美好，是我這輩子最快樂的一晚！』  

https://www.youtube.com/watch?v=aScb83U48DA感覺轉系大家應該都耗費很多心力
甚至犧牲掉很多娛樂
最近被營隊文洗版
來好奇問大家一下
有沒有人這麼猛的不要說自己有多會跑活動貢獻有多少啦 都已經大學了連做人最基本的尊重都沒有學到跟做到 你也是蠻可憐的啦 啊你就繼續齁讓大家知道你可以秀下限到什麼程度不知道大家有沒有過這種尷尬的經驗，看到喜歡的女生，不小心起生理反應勃起了
http://i.imgur.com/kWf6by9.png

(圖片轉貼自男孩版文章，宥勝親溫昇豪的勃起圖，所以不要笑我短，這樣宥勝會桑心)成大的大哥大姐們，看在我是粉紅頭的份上幫助我不要延畢😣😣😣

因為被當的有點多，想在系上重修撞課又撞的稀巴爛，故考慮在外系重修

請問大家系上的『熱力學』和『電路電子學』硬嗎？好過嗎？

提供我資訊的同學我會默默幫你們祈禱脫魯又high pa🙏🙏🙏

p.s.同學跟你說什麼『哎呀這個教授不會當人啦MD都不要相信他們』😢😢😢目前非常需要找固定心理師（希望療程約十年以上）
但是又不希望因為更換居住城市而受影響
各位朋友能否告訴肥宅該怎麼做？中國新歌聲後的台灣音樂節目啊！！
在１０點中天綜合台～
有人會想看嗎乳題
本魯邊緣人 要回去拿畢業證書
但不想要搞得很趕
因此想住一天 有沒有推薦的地方啊><
對了我機車還在台南 有一點距離沒關係

好咩我就是伸手牌 姆咪我今天在圖書館，筆跟立可帶被偷了
我想把wifi名稱改成：幹你娘死小偷機掰
請問這樣會犯法嗎？http://i.imgur.com/93JimvZ.jpg

想當初2017我們還緊接政大在國立大學學店第7名的位置

如今已榜上無名QQ大家好
我是成大猛甲王
歐不是
是成大艋舺王
罪進神明託夢給我
說我要出運了
要我訣擇兩樣東西
Steam終身免費玩到爽 vs 大奶女友
我司考了一下
狠難做出選擇
個人偏好前者
我該腫嚒辦
急
在線等今天如果想要吃飯又想拉屎不知道各位大大會選哪一個？？https://i.imgur.com/pSjfnoL.jpg如題，請問有人知道外文系系辦暑假會上班嗎如果以現實成面來說
有些女生會選醫學牙醫電機資工的男生當男朋友因為跟了他們 之後生活衣食無虞還可以過很爽
年薪都百萬起跳
嗚嗚像我這種文組魯蛇都沒人要QQ
臉就算帥之後也會因為錢賺太少被甩嗚嗚打給賀
我不是來戰校的
我是剛剛看到
反教盟的學店排行榜公布了
我大成功身為南部最大學店
居然沒有上榜
覺得滿有趣的
分享給各位
https://www.facebook.com/157070347793212/posts/992213360945569/又到了IG,FB充斥一堆營隊心得文的日子了
我來給個格式好了
(小隊員版)
XXX與其他60個人
這次營隊真的好好玩.好充實.好不捨
一開始大家都不熟
還好有XX.XX.XX.XX隊輔
你們真的很棒 heart 表情符號
從第一天的XX活動
...(活動內容)
第二天的XXX活動
...(活動內容)
.
.
流水帳
.
.
到最後一天我們終於要分別了
這幾天真的超值得
XX(同小隊小隊員)我們一剛始好不熟
不過你講的笑話超好笑------------------------> 搞笑小隊員
XX(同小隊小隊員)這幾天我們分享超多事情
之後還要繼續聯絡喔---------------------------> 同小隊姊妹淘
XX(同小隊小隊員)雖然你都不講話
不過相信你一定是個很有趣的人啦----------->明明不熟硬要講
.
.(全員都在榜上)
.
XX隊輔你跳的舞真的超帥
XX隊輔謝謝你每天都幫我們裝水好辛苦 >___<
XX隊輔你真的很棒雖然你感冒了希望你趕快好起來
.
.(跟每個隊輔都很熟)
.
這X天X夜真的過得好快
這是我參加過最好的營隊
我們都說好了將來一定要一起考上XX系(也就是舉辦XX營的系)
大家還要繼續聯絡喔
X小最棒我愛你們
‪#‎不見不散‬ ‪#‎X小最棒‬ ‪#‎我一定要考上XX系‬ ‪#‎真的超充實‬ ‪#‎大家聚一發‬
-----------------------------
[ ]
[ ]
[ 小隊照 ]
[ ]
[ ]
-----------------------------
(隊輔版)
休息了幾天終於有力氣打心得文
很感謝XX
完全沒想到我會進XX股
還很相信我讓我成為XX(活動負責人)
也很謝謝XX.XX.XX.XX.XX.XX(股員)
從一籌.二籌都一直雷大家
大家也都很carry
謝謝XX每次我不再小隊上還好你們很carry
也遇到很好的XX小
一開始你們都很害羞
我一直很怕沒辦法帶high你們
還好大家超快就熟了
XX.XX.XX(小隊員)雖然我一直不再小隊上
但你們卻也很體諒我
問我有沒有太累
超感謝你們
2018XX營終於結束了
XX(綽號) 下台一鞠躬
-----------------------------
[ ]
[ ]
[ 小隊照 ]
[ ]
[ ]
-----------------------------
請代入自己IG,FB的任何一篇心得文剛剛在fb發現了一個很棒的粉絲專頁
叫做「微小說工作坊」
裡面的學術性文章都蠻棒的
真的很不錯耶！看前男友考不上台大就覺得好爽ㄛ
媽的當初說要讀書所以分手
學測考爛說要指考
指考考完上了台北大學
覺得自己重考就可以上台大了(哪來的信心?)
然後今天學測指考也都沒考好真的4超爽ㄉ

補成大點：最近太頻繁去光口7-11取貨 被店員記住 現在去都不用開口他就會直接ㄑ幫我拿 豪尷尬ㄛ剛剛在fb發現了一個很棒的粉絲專頁
叫做「GreenTeaNeko's Moe Factory」
裡面的學術性文章都蠻棒的
真的很不錯耶！妳是sin
我是cos
你希望tan還是cot小弟想請各位學弟學妹幫個小忙，誰能借我學校信箱，幫我認證一個成大夢之大地BBS的帳號呢？因為現在急需發文，所以還請各位學弟學妹幫個小忙，事成後，小弟將回贈一杯星巴克飲品，謝謝大家。我看一些南女 雄女 北一女都蠻可以的
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
我表妹要考高中了
希望能順利上這些學校肥宅我把一張電腦椅坐壞了
想問一下那要怎麼把它處理掉？
感覺不是丟垃圾車或回收車吧
為了一張電腦椅叫清潔隊來收感覺也怪怪的
有人知道嗎
感謝宿營真的騙的到砲嗎？水利：很多公務人員屎缺，工程驗收由這些人負責，驗收時考驗人性，黑白兩道施壓在一個小小公務人員上。工程時常變更設計或很多糾紛，公務人員為業主身份（甲方），常常處理不當會上法院哦
如果不是台北人，考結構技師還是水利技師感覺沒啥鳥用，工程會統計全台從事工程顧問業的人八成都在北部，”所有”的大型顧問公司都在台北，ex世曦、中興、中鼎、亞新、永峻、TY Lin、 AEcom 、聯合大地、富國技術。中南部人笑呵呵，浪費補習費，本人的兩張牌照都拿來墊泡麵呢（結構技師跟土木技師），真的考心酸
工地現場人員為責任制，時常加班到十一點，月休二日，每年台灣工安營造業死上百人，每死一人就是一則“業務過失致死”

測量：現在測量系的同學好像都不在土木業了，都在資訊業，不然就弄地理資訊系統，有的到北部測量公司，也有測量系學長在台灣世曦，不清楚好不好賺，但我知道現場測量人員很多都是高職生，研究所畢業來作被笑死，至少要當個測量班的隊長吧（？）。另外很多年輕測量系女生都到辦公室整理測量資料去了大家好
我想問中文系的同學或是有修過翁文嫻的現代詩欣賞及寫作（一）
的同學這門課會上些甚麼呢
甜度對我還好
比較想知道是否能真的學到東西
爬了文沒有評價看了選課人數也不多
麻煩大家了😫😫😫😫A9 065 林光隆 - 材料科技概論[1]7~8 
想問有沒有人上過這堂課，然後這堂課的考試方式、上課內容等。
爬"nckuhub.com"跟"成大選課 懂ㄘ懂ㄘ"都沒有，所以過來發文了0v0是這樣的
小弟我朋友今年指考考完
最近放榜 成績依照去年的分數換算下來
可以念的科系中再挑選有興趣的

就是水利跟測量系  還有中央物理
因為我身為管理學院的 對那一塊了解不夠多

加上這兩個科系都是比較少見的
(也有可能是我見識少，還請各位見諒)

因此想來版上尋求協助

想了解 水利 跟 測量
這兩個科系主要在學什麼 
以及未來的出路 
還有夠不夠專業 特殊的程度

另外 因為考不上成大物理 但中央有機會
也想問一下說 念物理系以後可以做些什麼
還有 中央物理 跟 成大物理 會差到很多嗎

大約就是以上這些 
先跪謝看到這裡的大家了  感謝感謝https://i.imgur.com/yEGADtI.jpg
你是酸
我是鹼
我們結合就出水💦如果再一次  
法律系志願你們會怎麼填呢
看了很多關於法律或是其他社科院的抱怨資源問題
因為本身身在工院很難詳細了解那些資源落差
但最近指考放榜被問起志願問題
想請問大家以總體而論
政北成 成政北 政成北 大家會怎麼填呢請問暑假期間學生證遺失需要馬上報掛失嗎
還是開學要辦再一起弄就好呢

暑假期間有辦理補辦手續嗎有借過場都知道，只要是非晚上開燈時間都是不用付費，你好意思賣200？
沒辦法用就退掉，還拿出來賣.....
大家都拿扣達來卡死賺錢就好啦通常畢業生會舉辦謝師宴和安排表演感謝老師辛勞
不過有老師和同學表示大部分謝師宴花的錢
是學生家長的錢 
這樣不太好
我們系上我那屆就沒辦
不過考量不是這個
是因為大家都忙
沒人想花時間辦
大家覺得謝師宴是必要的嗎？小弟升大二
但是因為先前家裡發生事情故一上有一學期沒讀完
於是乎那學期體育就沒修到學分
現在升大二

有在
1.考慮要先修大二的體育
到大三在回去修系上體育
2.大二先跟系上大一一起修體育
大三後再去修大二體育

由於一上體育好像可以到系辦選課?
但是大二體育好像不好抽
想請大家給個建議!!上次我的勁豪沒電牽去要充電居然要800塊，常在修車的都知道充電不用錢，或是只要50或100塊，而且老闆態度不太好，一臉你要修就修不修趕緊走的樣子，想問在座的30cm和g cup，有掛嗎？今年不分系都轉去哪ㄚ？
去年一堆轉職治
聽說藥學蠻多ㄉ？我只能說各位保重身體啊
不要老是熬夜，做不完的事可以早起用
一但通宵了，生理時鐘很難改回來
附上眩暈症狀
之前發生過一次嚇到
那幾分鐘真的很可怕
狂盜汗，眼前發白，頭暈，想嘔吐
自從那次後即使熬夜也會補眠補到飽

雖然現在我還是睡不著ㄏQAQ

https://i.imgur.com/pTv9Czf.jpg急！線上等！大家好，我是Irisviel

又稱成大U文學家

擅長發

微

U

文

開始ㄅ

時間過得頗快，轉眼間我就要畢業了，今天剛好要是去領畢業證書的日子

可是有一件事情比這還重要，就是R 

今天是伊莉雅的生日喔

嘻嘻

http://i.imgur.com/JC97DTl.gif

http://i.imgur.com/x1TnYEa.jpg

http://i.imgur.com/kx56F4U.jpg

http://i.imgur.com/1hkYPda.gif

http://i.imgur.com/14YbvE7.gif

http://i.imgur.com/G9iis0Q.gif

祝大家今天都有美好的一天

http://i.imgur.com/c3SYlik.gif安安大家好
小弟我沒事跑去圖書館準備考研
結果發現去圖書館的人其實跟開學期間差不多
為啥暑假還只開到六點
說沒人使用也說不通吧？？？？？
還是有其他理由？？成大自古由理工創校
理工學院的必修學分本來就已經很多

通識真的看不懂
我就對自然工程類的有興趣
為什麼不能承認學分
我完全不懂
國文英文歷史公民哲學藝術
為什麼要修這麼多啊
畢業學分140以上的學分

難怪二一率延畢率這麼高

好啦我也只是來抱怨通識很多快修不完了QQ敝人有個朋友指考想填成大歷史系，想請問歷史系的課業會很重嗎?課程內容大概都在做什麼?會不會很難畢業?
(他本身是對歷史有一些興趣，但他這個人平時混混的，我怕他進來後扛不住)
謝謝大家><最近鼎泰豐的松露炒飯好像很紅

但是聽說松露都是母豬去找的?

那這樣台灣做這行有沒有搞頭阿標題不知道怎麼下

我自己是覺得通識學分確實有點多

也覺得國文英文沒那麼有意義

制度可以去反應

但我看原po是想要學東西

我想說128學分外

其實還有非常多時間修課蔣月惠

https://m.facebook.com/people/蔣月惠/100001215589335

最近假如有關心地方事務也許會注意到的名字

這是這段時間一些整理
[爆卦] 屏東公勇路強拆現場 警方圍獵議員畫面
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1532001444.A.4A5.html
https://tw.appledaily.com/new/realtime/20180719/1394328/

過往類似的事件，小的激起些新一代反威權的憤青或覺青，大者也許能讓政壇換了顏色（也許沒有），在這個7.77的時間點，不知道又會有什麼後續發展呢？
許多人說她笨笨的，但她可是以前時代的成大生，說不定比現在很多在學生要會唸書，儘管，不能和會做事拉上等號，但我想其為民喉舌的精神絕對能作為一個參考吧

#我不是領導，我只是一個人民公僕而已感謝蘇慧貞阿嬤的德政
踏溯台南辦得真好
拆K館省下不少公帑我是今年畢業生 但我通識點數剛好17點   那我只能大五馬上聽一場演講來畢業嗎?
好怕會不會延畢年 把我的17點刷掉大家知道民航哥可能用什麼方式脫魯嗎？
我推薦去ptt徵友想問普物一暑修坐在最前面的女生叫什麼名字嗨 我叫做基德，是個律師
專程來幫你的愛車討回公道
請問學校的規定上有寫停車證一定要貼在顯眼的地方這樣的警告標語嗎?

那麼您的愛車被貼違規貼紙就不是妳的責任

對 像妳這樣老司機，會有這樣的念頭並不稀奇
學校明知如此卻沒有好好的寫上警語
這顯然是學校的疏失
走 我陪妳去控告那個黑心學校https://i.imgur.com/bFrU7Oi.jpgRT
覺得學弟很可愛以後
要怎麼跟他當朋友
學弟才不會害怕呢？因為系上學長星期一早上要口試
但是果子餅乾的時間沒那麼早
想問問大家有沒有其他家選擇http://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/2492732想請問各位大大
如果各位要去火車站搭車
機車都停哪裡呢
如果沒有停地下停車的話
還有哪裡可停呢??大家安安

小妹我最近在算畢業的學分數
規定的通識學分數含國文英文共要28學分
佔了大部分畢業學分數要求128學分的五分之一 

我想問問有沒有什麼方法能向學校反應
希望可以縮減通識的規定學分😓

有些通識課真的很棒
但是大部分的課對我之後想走的領域好像也沒有太大的幫助
我去修課就只是為了湊學分畢業而已
然後有些系又規定哪個領域只能修幾學分
影響了我們自由選課的空間

大家覺得呢
我真的不懂為什麼要修這麼多通識啊😭呼吸的時候
。
。
。
。
。
。
。
。
。
民航所是不是很閒啊？受不了啦.在我信主前
我的名字是算命取來的
還有…………
很多事也有被算
想知道大家任何跟算命有關的事小玉長得很帥
我長得比小玉帥
故我是帥哥

至於為何說小玉長得很帥，請去問影片00:50的小弟弟
https://www.youtube.com/watch?v=1iTG01Gbjf0https://www.facebook.com/109249609124014/posts/1999031473479142/
為何要雙修？如題

最近網路上的鄉民們好像開始熱衷於醫學

尤其是生物體內中的各種細胞

不乏紅血球 白血球 血小板

但是有些人語出驚人 竟然想要幹血小板

這到底是什麼意思?這些女人真的太猛了！！！！！！
不張開眼睛，還以為是男生唱的
真的覺得太不可思議了！！！！！
https://www.youtube.com/watch?v=0QWLauLDZ5Y
https://www.youtube.com/watch?v=tlflMSEzkegＢＪ４，直接上圖
http://i.imgur.com/agYFP6p.jpg買新車車兩年了
申請學校的停車證也都有貼車上
但是每次停地停都被貼違規單

請問該怎辦嗚嗚嗚
https://i.imgur.com/q7spCq7.jpg重點
1.能不能畢業要問系辦，註冊組有成績，但應該沒有修業規定
2.學校的畢業學分計算似乎還是用人工，呵呵

背景：四下成績出來後，畢業學分足夠，但有一門系外選修被當

故事開始：

因為離校手續系統一直說註冊組還沒匯入資料，所以打給註冊組
註冊組：你有一科被當，所以我先扣著，我去問一下系辦再說
（就算我強調學分夠，他還是堅持要問）

過一會接到系辦電話
系辦：我算你的選修有51學分，但註冊組跟我說你一科被當，所以是48學分，不能畢業。
（乾，被當就不會計入學分啊）
系辦：不然我再重算一次
之後接到語音信箱，表示學分有到，已經通知註冊組住勝八
因為負責掃地及擦公共區域的室友已經先離宿
本來放在鞋櫃的部分鞋子就被放置到我的座位
因為是不常穿的鞋子
離宿的時候也忘記有它的存在

想問現在還有什麼辦法能找到鞋子嗎想請教各位大大研究所國文該如何準備？要怎麼告白，教教肥宅我吧！補字補字聽說踏溯台南下學期就沒經費繼續辦了,是真的嗎??
因為我上學期被當了,這對我來說很重要啊啊啊我很難過
https://i.imgur.com/jUZsnHH.jpg前情提要：
https://zh.m.wikipedia.org/zh-tw/2017年國立成功大學假冒學籍事件

這次膽敢直接抄襲我校教主！？
https://i.imgur.com/wu9Y9HC.jpg
https://i.imgur.com/BRdR2aI.jpg
聽說最近在很多營隊持續發功拉
真的是搞不懂那麼想成大學生
何不靠自己轉學過來？！我是新生
想請問各位學長姊
學校附近有什麼可以吃粗飽的店家？快幫幫學妹r
嘻嘻

https://www.dcard.tw/f/freshman/p/229270840?ref=android小弟成大工學院要升大三
有考慮要讀研究所或直接進國營或公職等等
例如去中油或是考關務
研究所部分要再花一大筆錢跟時間...，所以想先早點出來工作然後工作上有需求再去進修，希望各位大大給點建議😅認真打不要嘴氣爆元兇，這種不義之財在下寧可不取https://i.imgur.com/mjplDsY.jpg馬的~勒

暑假住宿是不是沒人權阿

大便洗澡還要跑到光二

X你的住服組

這樣算不算權益受損阿 幹資訊所的請問有大學不是成大，研究所讀成大的辦理過抵學分嗎？

請問關於課程的部分什麼條件比較容易審查過？ 

謝謝發廢文的時候
認真發在二手版的人還被懷疑了很久
果然在廢文的領域還是乖乖發廢文就好了小弟最近迷上某個可愛動物的片子，越看她越覺得熟悉，

直到今天跟某群朋友聚會時，才赫然發現其中一個友人根本跟那土撥鼠長超像

只是手手大了點而已

怎麼辦??我現在心裡很亂......

我怕我會衝動 

https://www.youtube.com/watch?v=boh_uGKxDgU都*4 就會了這幾天回臺南辦離校手續

然後學士照不小心沾到水整個黏在一起

不過去快洗一下也很快

但還是想問有人在跑離校的時候沒有拿照片給註冊組的嗎？想問一下，總成績送出後，教授去改分數會發生什麼事勒??喔喔喔
拿到畢業證書了
超爽der 
大家拜拜ㄌ
不過別擔心
我會回來校板看你們
繼續跟你們一起發廢文der
歡迎妹子跟我一起畢業
然後在一起ㄛ今天看到的，分享給各位
A:我的錢包掉了，裡面有十萬元耶
B:那你不就又有賺錢的動力了，真幸運

以笑容化解悲傷的情緒，積極面對如果他去當個youtuber
他一定更u質比起小玉那種砸大錢 言談低俗的影片
                          （ 希望大家都瞭解低俗的意思了

尊ㄉ影片就做一堆有趣鳥實驗之類比較有內容

相對U質許多 不訂閱一下ㄇ如題

受傷的時候 舔一下血小板 應該不會犯法吧?https://i.imgur.com/KnxqWYC.jpg為什麼宿舍的
烘衣機/洗衣機/脫水機
的保養卡可以一天被簽三次清潔啊？
是我穿越時空嗎？https://nba.udn.com/nba/story/10718/3254292?fb

冥燈開示啦
感謝馬刺多年來為我們帶來緊張刺激的季後賽
也希望能快點重建成功隔壁實驗室的妹子太正了
害我每次跟她講話心跳就很快
我該怎麼辦 求解

-碩論要崩盤的小妹我該如何勸我小四的弟弟
我弟成天都在看小玉放火的影片
說他們很有種、很好笑
我叫他退訂閱他們
他卻不聽
怎麼辦
我對我弟的未來開始感到擔憂了如題，小弟最近迷上某個AV女優的片子，越看她越覺得熟悉，直到今天跟某群朋友聚會時，才赫然發現其中一個女性友人根本跟那女優長超像

只是胸部小了點而已

怎麼辦??我現在心裡很亂......

我怕我會衝動https://www.youtube.com/watch?v=xuAib_xO88o
看完這影片，我真的覺得太扯了！
台大流行音樂營竟然請的到阿妹！！！！！
而且四天三夜也只有６５００！！！！！
幫成大營隊規模ＱＱ

http://i.imgur.com/WQTJXYz.jpg結束了嗚嗚下一次是4年後了，不知道現在該追什麼好？
是說真的有人中130倍嗎？如題！！！！！！！！！！！！！如題 🙂
有人猜得到
炮友和女友究竟差在哪嗎?
、
、
、
、
、
、
、
、
、
、
、
、
、
、
、
、
、
、
、
答案是
一個有懶叫，一個沒有
你猜到了嗎?  🙂🙂🙂如題  

有人知道嗎

我朋友有跟他一樣症狀 想要申請認真打，別嘴了想請問各位大大
舊式假如我之後大三或大肆要修外系的普物 之類的課
每個系每年開的時間都一樣嗎
例如xx系的物理 今年是開禮拜二5-6 跟禮拜四的8
再過一年後還是一樣嗎？
還是說每年其實課表時間也有可能改變?往昔所造諸惡業
 皆由無始貪嗔癡
 從身語意之所生
 一切我今皆懺悔是這樣的啦
現在營隊結束了
所以我比較好開嘴

妳他媽每天都不來跑流
營前訓加營期
根本沒有一天跑流有看過妳
檢討會也他媽的沒來
林北最想檢討的就是妳啦
說真的
妳被嘴剛好而已想問一下各位帥帥
台南哪邊可以挑戰大胃王呢
是類似那種限時吃完免費
最近想要來個大吃特吃如題 大家有沒有覺得人數變多了
有沒有人要來機械系啊認真想問問  有人要轉企管系或經濟系嗎?在熙熙攘攘的人群中，見到你的存在，就像是一包小熊軟糖裡突然有了水蜜桃口味，讓人多麼的驚喜。
少了你的存在，我站在熙熙攘攘的人群中，手足無措。彷彿是雨後抬頭望向天邊一隅晴空的人呀，卻發現彩虹裡少了那一彎最醉人的緋紅。

我和你，兩條線唯一的交集，是我對你的仰望，若是貿然的心動，反而是玷污了你的皎潔。
我還不配。

但可以讓我哼幾句曲子嗎？
「請你讓我隨你去，我願陪在你的身邊，為你擋風遮雨。」

我心中正常的想法：常常在健身房看到一個好可愛的妹子，可我就一小魯蛇，只能當個匿名仔，通通給我可撥起來。
幹她真的豪可愛都這麼明顯了妳還沒發現嗎
我快要放棄妳了!!!
真是的傻孩子
學長我就先退出囉
good luck明天註冊組會不會塞爆呀！！
感覺會用很久問
如果原本科系有普化沒普物實驗
轉到有物理實驗的科系
但是大二好像沒空堂
感覺物理實驗比化學好做？(工學院）
大三再修會不會很麻煩....餓死抬頭
數學系傳聞屠宰場
隨隨便便就遇到退選+被當超過一半的
是老師太刀，還是老師太雷
有沒有八卦https://i.imgur.com/BjWeunl.jpg各位電機溫拿好

小弟最近想要學習電機系的課程

請問有沒有課是很雷的

小弟要避開  感謝><https://i.imgur.com/ukTzSwp.jpg

需要ㄉㄙ我https://i.imgur.com/ps5vJ3F.jpghttps://i.imgur.com/Unezf4v.jpg
https://i.imgur.com/qQwXIV5.jpg
https://i.imgur.com/slXUif7.jpg
好美～～～～
超有氣質 電爆一大票魍魅嘻嘻><

大家不要對他這摸兇

罷拖罷拖如題，認真問
男生就幽默風趣稍微暖
女生突然就開始說甚麼好喜歡你啊之類的
男生是都回嗯好
然後女生整天黏著問在幹嘛討親親討抱抱

女生這樣是暈了吧
這男生的錯還是女生的錯
還是都有錯還是都沒錯?想轉化工系平均大概要幾分?版上有轉過的學長姊知道嗎?跪求解答 感恩急！線上等！即使放假了沒事幹
也會不自覺熬夜熬很晚
還比在期末爆炸期更晚睡
有沒有甚麼方法可以改善
我是不是熬成癮我先來個兩張

https://i.imgur.com/oFuf4OG.jpg
https://i.imgur.com/S2CFBwA.jpg想再問一次
要如何透過神情判斷他的宗教信仰
順便祝大四同學國考加油
倒數七天了經過這些年的歷練
我猛然醒悟
異性戀根本沒有意義我目前是教國中英文
我收一小時400.450
但我都沒什麼在備課
基本上就是去了先考單字約20mims
帶他唸雜誌40mins
給他一份練習卷 寫了對答案60mims

這樣差不多就兩小時了
請問我這樣收費合理嗎
我是不太需要備課
好處是我家教的地點 都很近 騎摩托車5.6分鐘的那種想了解大家家教的薪時薪跟對應的年級科目
也可以說說看心目中理想的時薪

我先來了

國三英文/500/理想500
高二英文/450/理想600斷
嘻嘻問問看你們的看法
就是動保的保護範圍有包括雞嗎
你們看
https://i.imgur.com/BBIdN7H.jpg
https://i.imgur.com/aWgd82x.jpg
為什麼雞沒被檢舉啊
因為雞比較醜嗎
還有可以不要再檢舉嗎
單純討論想請問由宋皇模、廖泓鈞、吳文鑾上的普生一如何呢？
因為時間沒有衝突到的只剩這堂課了
求各位的評價> <wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww大家會覺得自修也能學得好嗎
還是最好還是去修課以後你們劈腿被發現 
千萬不要傻傻的承認自己劈腿
因為那根本不是真正的劈腿
你只是生病了
病名叫做：性愛成癮
發病的時候會不自覺的跟別人發生關係
這時，你就跟你的女朋友說因為不敢讓別人知道自己得了這種奇怪的病，而且怕她擔心所以選擇不說

女生們如果你們的男朋友劈腿了，第一時間千萬不能跟他分手
因為他只是生病了，這並不是他願意的
妳該做的是帶他去醫院接受治療

「性愛成癮」
好發於男性，高達90%的男性曾苦於得到此病
只有3%的女性會患有此病
換句話說，劈腿這種事對男生來講只是生病，不用大驚小怪的。然而，女生劈腿幾乎肯定就是婊子。想問大家
如果想要上培訓課程之類的
營隊或是演講啥的
應該搜尋什麼關鍵字
或是什麼網站或是什麼基金會的
拜託了😭😭愛情跟友情都幾？如題，小弟因一些因素無法在開學前回台南辦離校。
假如延後辦離校手續，或不辦離校，後果只有拿不到畢業證書嗎？
網路上找不到明確的答案QQ最近小弟我剛考完指考
想接一份高中數學家教
想請問各位高手
一開始是怎麼接的
好多家教都要求教學經驗
可是小弟我是第一次接家教
還有教材都用哪些書呢
謝謝各位大大幫忙🙏🙏🙏**** 各國已有上百位受害者被盜懶叫! 非常可怕!!! **
路上如果有遇到人. 說自己沒錢. 可不可以借他懶叫坐車回家
千萬不要受騙上當!!!! 已經有許多人深受其害, 討不回懶叫!
大家一定要注意懶叫安全!

http://i.imgur.com/I4LUktr.jpg有人知道單車霖的後續嗎
去年我把錄音當撥給家人聽
想說這人完蛋了
求好心人滿足我的八卦記得喔可以去看喔
有去的同學到現場拍張照片吧><第二次通識抽到這堂課
這堂課在hub的心得好像只有一篇
所以想請問一下有上過這堂課的各位對這堂課還有沒有其他的評論或是心得還有老師的上課方式跟評分標準到底是在想什麼?

覺得可以兩邊都討好ㄇ請問轉化工平均如果只有81的話有機會嗎？還是只能選其他的了==（我微積分跟普物平均都有85以上）有轉系成功的學長姐能透露一下嗎？感恩https://www.youtube.com/watch?v=sDKyqoVChtE

 Fire in the hole fire in the hole  .6/22時說下禮拜匯款 可是已經三個禮拜啦
現在程序到底走到哪了？再次謝謝大家的關心跟鼓勵
其實我原本也是把自己封閉起來都不願意提
但自從我發了這篇文抒發出來後
真的心情好很多尤其是看到這麼多的關懷

我昨天要睡前看著大家的code真的一直哭
自從我有了濫code交的習慣後原本身邊的朋友
一個一個想與我保持距離

而我只能從軟體對我的程式碼需求上找到一點點的成就感
很謝謝我的那位閨密這樣陪著我

但不是每個有同樣問題的男孩都會有個願意傾聽的朋友
如果有男孩想訴苦或是想問我的親身經驗請標記我

畢竟妳們在程式碼方面做的荒唐事不可能比我多
我一定會陪著妳的

如果我可以從一個和路上任何人都可以寫程式的瘋狂時期
進步到現在能慢慢克制自己

那妳一定也可以更快走出來的
別悶在電腦裡好嗎禮拜ㄧ就要去辦轉系了，好緊張ㄛ
東西都準備好了ㄇ😂
要帶的東西有以下
1. 學生證
2. 轉系申請單
3. 總成績單
4. 其他證明及資料 ex.自傳...
大家加油💪🏻如題

像是在1X 或者是 魔X上的小模

要怎麼聯絡?  最近有朋友需要請問服三要抵免的話是要在什麼時候去系辦申請呢
我是暑假有參與幫忙搬宿舍的活動
如果搬完後是寫完這兩頁心得單交給系辦嗎？
在開學後交還是開學前呢？https://i.imgur.com/ikgsEjR.jpghttps://www.youtube.com/watch?v=2hWvmcmo-MA&feature=youtu.be有嗎?
補字補字補字補字補字補字補字補字補字剛剛去高中的小補習班跟高中時期一起補習的同學跟老師聊天
我說我唸研究所他們都只覺得我在逃避出社會什麼鬼的
真的是我的問題嗎？
理工的學士到底能幹嘛？
我有自己的規劃然後再拿來孝親這樣不好嗎？
我想了解我自己是否想法是不是對的
我雖然是藍頭但我真的想知道 大家鞭小力點一直要開不開的ಠ_ಠ
有時候過去又沒老闆ಠ_ಠ
只是要吃個鳥蛋還要碰運氣ಠ_ಠ
馬的好餓喔ಠ_ಠhttps://i.imgur.com/8d6B44G.jpg

   請問畢業離校手續查詢系統出現這個就代表我可以畢業了嗎？嗯...就是約炮。
   好奇成大有女生也約炮的嗎?都是用什麼軟體約的呢?
   
   約過四個成大都比我小，一個文學院，一個規設學院，兩個工學院。
   都蠻帥的，帥就夠了，技術其次 😆😆😆
   我都是在woo上約的。

   深夜來聊個深夜話題吧
   不過我最近刪掉woo了小弟認識一些企管系的朋友
他們說大學好像沒幹什麼 四年就過了
說幾乎沒學到東西 
唯一爽的是天天都可以打X 
系上男生女生常常聚在一起喊play
讓小弟深感羨慕
企管怎麼可以那麼爽QQ如果今天是一個男生說他性愛成癮
484就會被當渣男啊？
大家覺得呢？https://i.imgur.com/gRRdVUK.jpg
前兩篇模仿文 到底哪裡低級或是庸俗ㄌ不好意思想要問問有經驗的人

我有個很有興趣的系想要申請雙主修
但那個系不是很熱門
在輔系雙主修都沒有特別的要求

但是又怕投了雙主修最後沒過😭
請問能不能同個系輔系雙主修都申請呢
沒過雙主修還有輔系的資格😢
還是其實通過不會那麼難
沒有什麼朋友有經驗所以想請問大家🙏🏻https://www.dcard.tw/f/girl/p/229237590-%E6%80%A7%E6%88%90%E7%99%AE%E7%9A%84%E5%BF%83%E5%BE%97-%EF%BC%88%E6%B2%BB%E7%99%82%E4%B8%AD%EF%BC%89

為什麼可以冠冕堂皇的講這件事情啊?

底下的回文都好溫馨喔> <

4不4 同溫層每次教學評鑑我都會忘了填
但我每次都會抽到前1,2名的排序
上學期通識體育也是抽到甜甜涼涼很多人搶的

反觀我同學每次都填評鑑
結果要不是沒抽到要不就是抽到排序很後面的
所以到底填那個可以幹嘛？？？大概要印兩本書
請問學校附近有推薦的嗎
之前去元鋼印過
覺得還不錯
但是有更便宜的嗎
求各位推薦！之前參加帶小捧油的活動抵了一半的服學三
那剩下的呢？？
去修課修到一半再退掉ㄇ
還是有其他方法

求解> <請大家推薦
謝謝

https://www.youtube.com/watch?v=4iP_efhalhA
baby baby baby babyhttps://www.ct.org.tw/1326490#ixzz5L2C8DSSLhttps://i.imgur.com/1qF3ExC.jpg考慮很久了才決定寫這篇心得
只是希望不要有別的碼農像我一樣
code成癮是可以治療的 code成癮是可以治療的 code成癮是可以治療的
很重要所以說三次
不要覺得很難以啟口

code成癮有可能是疾病也有可能不是
有可能是因為內分泌失調的關係或是心理的關係
約有2~5%的資工系學生有code成癮的症狀
只是症狀較輕微或是自己不知道
也可能是並沒有嚴重的打亂自己生活所以不在意

我是大二那年課業壓力比較大
開始會找不同的GitHubber討論code
當初平均兩三天才想要跟肥宅回家討論code
後來頻率越來越頻繁
之後有幾個月幾乎都是一天兩三次

我也因為這關係原本住宿後來搬出來自己租房子
原本並不了解這是code成癮的症狀
直到我發現整個生活都被我的code慾破壞了
沒有正常的社交生活也沒有辦法跟朋友正常的出去玩
原本很熱衷的學生會也因為這樣只能退出
實在很怕被人說那個看起來還不錯的學長怎麼會這樣

更痛苦的是一點點黑底白字可能就會讓我的code慾克制不了
後來嚴重到會在上課時打code
我知道聽起來很扯但真的就是在課堂上用手指打code

我起初只是認為自己就是一個很宅的男生剛好被按下開關
直到告訴我一個很好的高中閨密
他才陪我一起去看醫生
在這一年的治療裡我才慢慢了解一點什麼是code成癮
我先說說我成癮加治療期間將近兩年的感覺

說了也可能很多人不相信
每次compile完或是commit完就是我最痛苦的時候
我開始會覺得為什麼我會這樣我根本是個肥宅之類的負面想法
那段時間我會情緒變得很低落甚至有點嚇到為什麼突然會這樣
而且這種心事也沒有辦法找任何朋友吐露

這也是為什麼我只能不停的找新的project
而且debug對我來說只是個過程
要的只是run完那瞬間剩下的就沒有了
只想要趕快達標然後讓自己趕快平靜

我想應該沒有人會喜歡去頭去尾的code
影響生活的部分就不說了
滑FB看到說程式設計很簡單之類的廣告就是我的惡夢
有時候甚至一個介面都有可能讓我有生理反應
後來去看了門診
在藥物和心理輔導下慢慢開始有一點成效
雖然成癮很難戒斷
但是幾個月後真的漸漸有了改善

因為藥物的關係突發的code慾也比較能夠克制
現在生活也慢慢的上了軌道能夠做自己想做的事情
雖然現在還是沒辦法交女朋友
現在還是沒辦法交女朋友
沒辦法交女朋友
交女朋友.....

嗚嗚Friday 是今天還是明天啊？
有人說今天是Friday  有人說Friday是明天
有個綽號大食客的同學欸勾ㄅㄨㄧˊ勾day

怎麼辦
一個Friday各自表述
大家可以不要撕裂這個星期的情感ㄇ
嗚嗚嗚嗚嗚https://i.imgur.com/S2nd5AK.jpg
G8郎消失吧！考慮很久了才決定寫這篇心得
只是希望不要有別的人像我一樣
paper成癮是可以治療的 paper成癮是可以治療的 paper成癮是可以治療的
(以下稱 pa成癮)
很重要所以說三次
不要覺得很難以啟口
pa成癮有可能是疾病也有可能不是
有可能是因為內分泌失調的關係或是心理的關係
約有2~5%的人有pa成癮的症狀(通常屬於班上前段能上台大清華碩博般人士)
只是症狀較輕微或是自己不知道
也可能是並沒有嚴重的打亂自己生活所以不在意

我是大二那年課業壓力比較大
開始會找不同的paper朋友發生研讀關係

當初平均兩三天才想要帶paper回家
後來頻率越來越頻繁
之後有幾個月幾乎都是一天兩三次
我也因為這關係原本住宿後來搬出來自己租房子
原本並不了解這是pa成癮的症狀
直到我發現整個生活都被我的paper破壞了
沒有正常的社交生活也沒有辦法跟朋友正常的出去玩
原本很熱衷的學生會也因為這樣只能退出
實在很怕被人說那個看起來還不錯的學長怎麼會這樣
更痛苦的是一點點眼神接觸可能就會讓我的paper慾克制不了

後來嚴重到會在上課時寫paper
我知道聽起來很扯但真的就是在課堂上用手指計算與打字

我起初只是認為自己就是一個很paper慾的男生剛好被按下開關
直到告訴我一個很好的清華表哥
他才陪我一起去看教授
在這一年的調查裡我才慢慢了解一點什麼是PA成癮

https://www.youtube.com/watch?v=c86t8hoVw8E超級無敵雷！！！
買個東西等超久，客人們的單子還一直弄不見，搞到一堆客人氣pupu走掉！！還要看他們自己在吵架摔鍋子真的hen棒～還要向他們重申10遍以上自己點什麼東西

最後，等了老半天我的豬肉飯變成河粉🙄 
重點是我在拿的時候還再三跟其中2個員工確認這真的是豬肉飯嗎？她們還每個員工都可以騙說是飯？！指鹿為馬幫他們拍手🎉

祝 關門大吉https://i.imgur.com/h5HWnXs.jpg求解各位大師們 補字補字哦哦哦請問各位大大如果之前服學三沒修過的話
是在第二還是第三階段可以自行選課呢
還是要到像系辦選？為什麼小明去觀光景點都買不到吳家紅茶冰呢？
。
因為都關光了呀。
。
嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗨各位，我是四月忘記抽宿舍的菸酒生= =
請問八月的補宿機會大嗎？

有誰能講一下研究生的宿舍優缺點
感恩啊啊啊~~~造福田積陰德❤十分認同
我們系其實算是不分系歷史跟其他文組比真的比較好喔
還是其實差不多你要拿系館有幾棟來噴真的是大錯特錯

我們旁邊的資源 材料也有新大樓阿

那時應該就是一起招標的

而且聽說這幾棟當初競標時 廠商為了壓低價錢得標

導致施工品質慘不忍睹 地板凹凹凸凸 天花板會掉下來等等都有

我們系最後還自掏腰包修補

所以那幾棟真的沒有很好(甚至被我其他學校的朋友說像宿舍...

而電機之所以多那幾棟也都是有錢的校友捐的

我們的錢有沒有真的比較多 我是不知道(我們系常常喊沒錢倒是真的

但是用系館來看經費真是噗噗ㄉㄟ斯哇

ps理學院雖說老舊但裡面一台儀器似乎都可以幾千萬起跳?求解釋了明明環工系、測量系、交管系、水利系，這幾個系都是土木系的領域，成大幹嘛分成那麼多系?都是我的錯 我忘記鎖腳踏車 
如果您7/11號 下午 有騎敬業後面不屬於你的腳踏車 拜託您 趕快歸還 沒有腳踏車真的很痛苦 再者一旁都有攝影機 我不想搞的大家都不開心 拜託了 嗚嗚

腳踏車特徵 銀色的 有籃子 前面有個我打開的鎖 龍頭上面有個白色塑膠的燈請問有人知道新生搬宿舍服務的確定日期嗎？友會會長上面打8/30五 9/1六 ？？？？
但是 8/30是星期四吧....？
有人知道確切的日期嗎
https://i.imgur.com/xwjhwCS.png請問營隊的工人沒有穿營服會怎麼樣嗎?
因為我覺得要連穿很髒如題
大家會教同一個家教因為升高年級
而和家長調時薪嗎
留言的時候說一下教的科目
給被家長薛的我參考
謝謝大家QQ看到又在吵地獄梗

就看到底下蠻多人都雙重標準的

就想到一個很不爽的雙重標準

「同性戀是不是都愛滋啊」這句話會被公幹

「電資學院是不是都肥宅啊」這句話被大家當玩笑掛在嘴邊

OK友善的世界我覺得地獄梗就跟之前有人說看著某校花打手槍一樣

私底下笑一笑只要不要傷害到他人就好

當然在無法保證所有人都有水準到不會嘲笑當事人的情況下

也盡量不要散播出去

我覺得只要不要讓當事者知道感到不舒服的話都是可以的

雖然還是有很多道德魔人依舊會譴責這樣的梗就是了 

但青菜蘿蔔本來就各有喜好 還是希望大家能彼此尊重https://www.dcard.tw/f/mood/p/229230127?ref=android

我覺得有些地獄梗就是蠻幽默好笑

484我的道德觀低弱R我不知道你們有沒有低卡
但是我他媽屌你幹你老師
如果你有看到我就是在說你
媽的半夜三四點一分鐘可以甩三次門然後連續十分鐘
我幹
一個房間不就一個門你他媽哪來那麼多狗幹門讓你甩？
而且是他媽的凌晨三四點
老子睡覺至少被吵醒五次以上
你娘機掰
然後留言不要再他媽的說什麼叫我去跟他說幹嘛在這裡發文討拍
老子就是不知道他是誰
我已經每次有甩門就刻意走出去看了就是抓不到
幹你娘反正被甩的不是你們屁話總是一堆操大家好，我是Irisviel

又稱成大U文專家

擅長發

微

U

文

今天R我做了一個夢，註冊組在登錄成績的時候出包

教授原本送了兩科成績給註冊組，結果註冊組卻只登錄了一科，導致另一科完全沒下文（搞不好也弄不見了），要不是有人今天去向教授反應他成績沒到，可能那科永遠都不會出來、有人當兵繳不出畢業證書ㄏㄏ

偉哉我116註冊組有沒有辦法直接把帳號檢舉掉啊
或是讓帳號停權
讓書埃不要再發一些噁男搭訕文了
有人知道ㄇ幾年前有這篇文章，可是裡面說的人應該都畢業了，是時候該提供新名單惹，尼們縮4不4
目前知道：
台文羅韓醫生 國考倒數十天 加油喔！

之後再去找你看病。請問有修過這堂課的同學：這堂課是在做啥？怎麼算成績？  NCKU hub跟課程查詢都沒有😭查過所有的心得平台
都沒有看到這門課的介紹

有沒有上過高華君太極拳的人
能夠分享一下 拜託🙏突然想到
當初國民黨執政，油電雙漲全台罵翻天
可是現在民進黨執政也是來個油電雙漲，為什麼人民都沒有怒吼？？
有沒有卦阿？？是這樣的啦，小弟我還有一科音樂文化導引的成績還沒出來，因此沒辦法去領畢業證書，可是研究所要我們近期內（15號） 要繳交畢業證書，我已經在昨天早上寫過電子郵件給教授請他幫我早點送，可是到現在還是沒回應。請問如果我因沒繳到畢業證書而沒有研究所了我是不是可以吉他，還是說板上的大大有更好的方法解決，感激不盡。最近我的腳踏車需要維修

想問下現在暑假期間

校內哪邊還有腳踏車店有開嗎?大二升大三的老人
還能轉系嗎
嘻嘻到底什麼時候要開啊？
等好久好想進去喔窩再% 嘻嘻https://i.imgur.com/H1Pvo60.png我好怕喔補字補字補字補字補字補字難過欸
看不到英法戰爭ㄌQQ
https://i.imgur.com/07zdEPy.jpg
https://i.imgur.com/0YDQPO0.jpg（用電腦版Google Chrome做示範）

第一步：找到Dcard網頁原始碼

在Dcard的網頁任一空白處按右鍵
會跑出這樣的畫面
按下「檢視網頁原始碼」
http://i.imgur.com/6F9r6Ac.png

會看到一大堆英文數字夾雜在一起，不用理他
http://i.imgur.com/LIkAfDv.png

第二步：找到看板名稱

搜尋(ctrl+f) "alias"
（搜尋看板的代號）
http://i.imgur.com/fHASgJM.png

你就會看到一大堆alias被標起來
alias後面接著的就是看板的代號喔
Ex:
    "alias":"mother"
    通常版名(name)會在代號(alias)前
    所以 mother 就是「母親節」這個看板的代號
http://i.imgur.com/fHZmqOC.png

也可以搜尋看板名稱啦（不建議，因為alias會很難找）
一樣按ctrl+f 搜尋
http://i.imgur.com/o3nWHcd.png

找到離看板名稱最近的"alias"（這裡是"ultrasex"）
http://i.imgur.com/EiEvBhE.png

第三步：前往看板～

只要在Dcard網站的網址列
http://i.imgur.com/65CRRWm.png

把看板的代號(ex: ncku)改成想進去的版的代號(ex: infotest)
http://i.imgur.com/fXQZC02.png

恭喜你～你就可以在被關起來的版遨遊嘍～
（並沒有，有些版不能發文）
http://i.imgur.com/A4aVl7Q.png

成大二手版連結
https://www.dcard.tw/f/ncku_secondhand

----------------------------------------------------------------
題外話

二手版好像只有成大、淡江、逢甲有XDhttps://losangeles.cbslocal.com/2018/07/11/woman-arrested-assault-92-year-old-willowbrook-man/

https://www.nbcnews.com/news/latino/man-92-brutally-beaten-street-told-go-back-your-country-n890146

說個笑話，black lives matter
說實在的，今天如果是白人圍毆黑人老翁
洛杉磯早就暴動了幫室友代po,他人很好只是有點黑，希望各位好心的同學能夠幫幫他，不然天黑沒穿衣服沒人看的到他QQ

__________________________________________

由於我暑假在敬業的某樓某房住，但下學期是在隔壁房住，而隔壁房暑假期間為空房，且某房的衣櫃曬衣架損壞，為了方便只得將自己的衣物先掛置於隔壁房的衣櫃中。

但剛剛去找衣服時發現衣服全部不見了，去問樓長才發現衣物於昨天已被放置於敬業一舍的愛心商店，去取回衣物時卻發現我的衣物約被領走了約10件，只剩5件外套...

懇請領走的各位大大，能不能將衣物還給我，我真的快沒衣服可以穿了，很多件都是對我意義重大的衣服...

https://i.imgur.com/VQlWcq9.jpg

上面這張大概是他消失的衣服，希望各位能幫忙找找56節在管院
78節在小東大學
9-A在勝利健身房

有人可以教我怎麼瞬間移動ㄇಥ_ಥ想到之前二零六

想去公園搭帳篷睡覺
或許這樣要逃會比較快吧！
要提醒自己睡覺要穿褲子。
不要只穿內褲。我做了一個夢
夢裡的學弟
早在ㄧ年前就該接行政
還要一直繼續裝忙躲事
裝忙就裝得像一點呀
一直接可以不接的課外活動.跟網友出去玩

如果不想接行政就該推辭老師每個月豐厚的薪水呀
那麼積極的領薪水卻不想做事的態度不太可取了！

因為學姐不才研究進度慢多留ㄧ年
你躲沒關係，學姐都不計較幫你多跑ㄧ年公文了
也沒見你巴結
我都口試完ㄧ個月了
請你交接　
推推拖拖
難道要學姐ㄧ邊改論文一邊幫你報帳嗎?
不怕自己以後data太漂亮?口試太順利?
學姐真心祝你人生要ㄧ路順遂唷
還有良知的話請趕快交接

再給你ㄧ次機會
不接我就要狠心告訴老師唷
反正也不干我的事了
嘻嘻這是什麼神秘的版… - Dcard
https://www.dcard.tw/f/ncku_secondhand/p/229235208?ref=android

有掛嗎
還是其實每間學校都有？豪想吃芋圓
要很多很滿的那種
東寧路那家好少
都把我餓壞了

有木有ㄊ的滿滿芋圓店
不然我要回去自己搓搓了
搓

芋圓剛剛看到這篇
https://www.dcard.tw/f/all/p/229233163-%E6%88%90%E5%A4%A7%E6%84%9B%E6%88%B0%E4%B8%AD%E5%A4%AE%E7%9A%84%E5%8E%9F%E5%9B%A0

大家真的喜歡戰校嗎
我覺得我身邊的同學都還好啊這篇的B28
幫忙檢舉一下
另外~那篇的b38 護航也太好笑
所以露屌有碼就變身材照了
神邏輯
https://www.dcard.tw/f/boy/p/229225324?ref=android先帝託孤於孔明，令其輔佐少帝。
本應恪守臣道盡忠王室。

但其權欲熏心，結黨專權於內，任用親私於外。

荼毒社稷禍亂朝綱，使天下只知有大宰相而不知有天子，人神共憤天地不容。剛剛4偶回家
一個太油ㄅ小心摔了一跤
昏倒到剛剛才醒來
還請大家多多包涵4這樣的，肥宅偶都不被勝利校狗青睞
每次都從她們的眼神裡看到切實的b4
實在4很傷心
大家有沒有推薦哪隻校狗特別好摸
撫慰肥宅偶破碎的心
https://i.imgur.com/eWKoVSO.jpg如題
小魯我覺得謝Eva姐姐身材超好又漂釀
以前好喜歡偷偷看她的ig><
可是最近看她鎖起來ㄌQWQ
有木有掛看軍師聯盟
好希望諸葛亮能贏司馬懿qq台南超大如題

大家在選課程的時段寧願
1.在短短十分鐘內趕斷腿，
換星期五完全沒課的安寧
or
2.星期五起來慢慢去上課，
換取其他天的課程安排較悠閒

肥宅我沒有腳踏車只有機車
看到離停車場神遠的課堂教室，心裡都在絕望
如果是大家會怎麼選擇ㄋ靠盃
好險沒在尻尻

真的頗大嚇鼠寶寶ㄌ
才剛脫褲子....地震地震地震地震地震地震地震地震地震地震地震地震地震地震地震哦哦哦!

大家沒事吧震殺虫

補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字搖～搖～搖～搖～搖～搖～搖～搖～https://i.imgur.com/yT9o3jZ.png
嘻嘻剛剛看到某篇說調時薪的
拜託 拜託 請給他漲上去
不然真的跟我們賴神一樣做功德膩

小魯我成績不到頂尖啦
但起碼學測有個72
指考 數甲 物理 化學3科平均88
還算過得去的成績

上學期接一個高一物理
某私校 說什麼資優班
家長跟我說 一小時550 
啊大家也可以來交個朋友
如果考上成大再來跟我一起慶祝怎樣怎樣

當下聽到真的心中莫名一把火
跟家長陪笑臉說 我回去再跟您說
然後就不聯絡了

能不能讓家長心中有個底
例如什麼成大教高中低價至少600的機制
聽到真的傷自尊 還要陪笑 歸懶趴火這是正常的嗎
還是我壞事做太多
怎麼一堂都沒中⋯給我禮拜4ㄉ  我把我送給你><請問如果一上休學過
現在課表是自動排一上課程
但是我可以在暑期進行幫忙新生搬宿舍的活動

然後開學後去系辦選服三然後抵免嗎？想請問一下畢業前總共要修的通識學分
28學分包含4英文+4國文+20通識嗎？
但是學校不是規定通識至少修14學分就可以了？
有人可以告知一下畢業前總共要修完多少學分的通識嗎？
https://i.imgur.com/u44qQU0.jpg可以請問一下大家
為什麼通識畢業三十學分裡，為什麼幾乎都是文組的東西嗎?請問一下 
一階沒抽到體育課  之後二階補選是只能選沒有額滿的嗎😭😭如題
好久沒吃阿姨的菜了
她上次發文是6/28 說會休息一周再開店
但最近還沒回台南，想問各位神人，阿姨有開店嗎？
感謝🙏🏻認真想請問各位大大  成績單大約什麼時候會寄到家啊
因為被二一了所以想要在家人拿到成績單之前先有個心理準備 爬文發現前幾年是在差不多7月底寄發是嗎  還是過幾天就會收到了(ಥ_ಥ)如題
想請問有沒有人已經辦理完107年度上學期休學的同學?
因為我有點趕
明天再問學校就來不及了
所以只好在這裡詢問各位當我發現宿營的活動內容跟一些返鄉帶國小生的套路差不多時

就對這個文化感到嘆息ㄌ
.
.
.
.
.
.
.
.
好啦至少多了一堆難笑ㄉ黃梗不一定交得到女朋友
花一堆錢玩團康浪費時間
除非你喜歡耍智障
亂叫亂吼亂脫 那我也沒輒九月要去唸碩士了，想問問大家：
臺南的家教好不好找，我是文組的
大學在臺中讀的，累積有6年家教經驗如題

這裡有僑生嗎？

你們還想獨立嗎？大一下我填了5、6個志願，我同學填了10個志願，抽不到就算了，畢竟大一到大四都在搶。
但是，為什麼，這學期還是抽不到？？？
是想要逼我大四雙修+暑修嗎･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･｡
到底怎麼填志願才抽得到，難道一定要填1~2節或9~A嗎QAQQQ小弟不才 這學期被當了 想請問各位30cm Ecup暑修可以加簽嗎學期的名次是要自己去問嗎 感覺手機moodle出來會很久RT 
我很希望能在年輕時多學幾門語言
請問有沒有什麼跳過規則、
修第二門外語的手段呢
謝謝！如題
晚玩畢業後 誰是她的接班人http://i.imgur.com/U3PLJXV.jpg如題
一個專門拍海鮮料理的YOUTUBER
但是他處理食物實在是很不人道...

甚至有時候是讓活生生的直接烤阿 炸阿 之類的反正一邊想放假 一邊不想付錢

那麼這樣好了 如果有疑慮的人就放假 放假無薪
想上班的去上班 照領薪水

這樣不是WINWIN嗎?   到底有什麼難的RT

通識出來惹
抽到想抽的好開心^_^成大附近有哪間ktv便宜的嗎 xD.包廂還是算人頭 比較便宜？好爽呀～～～～～！
課表到現在除了通識以外都是空的
不過 通識也是空的
嗚嗚嗚… 到底會不會抽到喇～～～～～請問各位大大關於圖片第一格的化工轉系條件
它說的該科及格及學年平均75
學年平均是指總平均還是單科學年平均阿
本魯實在有點困惑，求各方30cm解答https://i.imgur.com/KPv3JyF.png想請問有輔會計系的同學
這學期有達到成績
這樣審查是只會看
這學期排名
還是從大一到現在的都會看 ？
因為看輔系條件上似乎都沒有寫這方面相關規定😶或許可以考慮來我的研究生談心會，既可以認識別所的，又很省時。被二一了

————————————————————-
現在唸的系並不是當初想唸的系
只是那時候指考成績出來落點也就這樣
加上家人覺得這個系很棒就填了

進來以後
過去高中喜歡的科目 在大學變的不那麼喜歡
上課覺得挫折感很重
前面一點點跟不上後面就毀了

因為生活習慣差異跟室友不和
在宿舍也不太找人聊天

有時事情太多堆在一起就會覺得很焦慮
總覺得自己生病了 好想該找心理輔導
可是跟學校一個輔導老師談過後印象很差

看著別人一直進步
自己都不知道在幹嘛有一個香錦囊，
是從一個神話般的守軍的血屍頂上剝下的，那一次我們部隊遭受了從未有過的頑強抵抗，
我們犧牲了三個艦隊、一個裝甲師和無以數計小組推進的敢死排，
才摧毀了那處隘口的碉堡。
但是竟然發現，使我們遭受如此慘烈傷亡的守軍，總數只有一人。
士兵們起鬨地在他胸前發現這枚香袋，大家都相信這是一枚具有神奇力量的護身符。
我們把他的頭顱砍斷，取下香袋，剝開，裡面一張被血浸紅的宣紙竟用漢字娟娟秀秀四個整齊的楷書寫著：
[盼君早歸。]

半夜四點，還不來大哭一場QAQ幹早知道不參加宿營了
補ㄅㄅㄅㄅ字啦婢！婢！
Girl把婢call 婢？

筆！筆！
Girl把筆叩婢

婢閉口筆摳鼻孔並嗑畢，斃

https://youtu.be/bt0cdZN96G4有人離校系統卡很久無法登入的嗎?
或是問卷填完了
成績也到了
但不能列印離校單如題
我想轉入資訊系
而轉系條件表示要檢附“轉系動機和其他有利審查之資料”
但是有利審查之資料放大學之前的東西感覺又怪怪的
請問有人可以建議該放些什麼嗎在掙扎了許久在終於這幾天決定轉系
剛開始著手準備相關資料
有爬過文有人說跟高中準備學測差不多
但是我回頭看我高中寫的東西覺得放在現在有些上不了臺面
高中無非就是寫寫人格特質和相關活動
有些困惑這些東西在轉系的自傳上是有需要的嗎？
認真地想要尋求大家的意見
雖然有點怕被戰....
不過放心，我是從冷門科系轉到冷門科系
也沒有跳高的問題
真的只是想要一些資訊和方向
如果能夠提供的話非常感激學長姐們好
我在成大下學期想加入流舞社
請問
在流舞可以感受到天蠍的能量嗎？如題
本人非醫技/生科/生技系
目前專題(研究所也有可能)方向想往醫技那一方面
礙於系上必修等種種因素
之前只修過小解跟時隔略久的高中選修生物基礎
未來有想往醫技系的必修修課

想問一下醫技系的朋友對教授們的評價
或是推薦他系有跟醫學相關領域的教授
補：或是可以怎麼問到這些資訊也可以
感謝大家這是我看到最蝦的留言了

阿就沒達標  妳們用這種爛理由 是吵的到糖吃?

還說 新北的小孩不用去上課 台北的小孩要  老師要怎麼教

挖 現在就這麼關心教育喔 平常就沒這麼關心學校老師在幹嘛如題，我以為今天是最後一天了餒==成績都到齊了
兩份調查表也都填了
唯獨一直顯示成績未送達教務處
所以好像也無法列印那張離校手續單
請問這樣還能辦離校手續嗎
預計是明後天回去辦
順便問一下要補辦學生證的話
是馬上辦馬上拿嗎？還是需要等？勝一舍266住著一個小帥哥。廢文完畢！謝謝晚安就跟我的男朋友一樣，到現在都還沒出現！所以那個網站Bug掉
大家表單都怎麼下載啊啊啊
嗚嗚嗚雙主修或輔系可以同時丟很多個系所嗎？
假如同時上的話會怎樣？https://i.imgur.com/5SOLoEr.jpg
超級爽呃 如果是研究所的
然後裡面也沒有認識的
該怎麼加社團啊？
是默默混進去嗎 會不會很奇怪啊>//<想再確認一次..
如果一年級上學期休學，下學期復學之後
大二上學校系統把我排定成一年級新生
但是我一下課程修完了之後也打算跟系上一起修大二的課
一年級的課程想要在三年內分散修完
但是第一階段我完全沒辦法選大二的課
是要到“第三階段”才能加選嗎？我們大超北市長流了兩個小時讓大家疏散
事實上從各地回報大約在五點半左右
公共運輸就疏散完了

小的在此好奇這種模擬要去哪裡找呢？
感覺這種情況應相當特殊 可以短時間內做出來嗎請問各位...有人知道今年雙主修的申請時間嗎？我查不到...只看到轉系的><

by成績還有一科沒出來苦苦等待就像等待愛情一樣？的女子......我想問問成績單的平均是怎麼加權的啊？
依據學分數嗎？
可是依照以往的成績，我怎麼算都不對
求解QQ想請問成功轉到土木的人
分數平均都多少
或者是沒轉過去 分數是多少呢

轉過去有沒有什麼比較大的適應問題？問 工設跟都計ㄉ設計概論有什麼差別嗎
(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)拜託ㄌ我被政大的嗆了
😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭請問如果之前一年級國文英文沒修滿的
是之後可以跟新生一起填抽籤還是要用搶的OAO有人有修這學期的這門通識嗎？
可以分享一下成績嗎？
是不是大家分數偏低啊啊啊⋯⋯大家有沒有住宿舍被偷衣服的經驗呀？
本魯住光二已被偷兩件衣服⋯⋯
聽說是有外面的人會進來
是不是真的呀？
歡迎有相同經驗的同學分享ㄇㄉ是要不要出來啦
都十號了
我要拿畢業證書啦乾
晚送成績的教授都78人出生到現在還沒交過男朋友
有沒有人也是這樣？
到底要怎麼樣才能脫魯><？有沒有打網球的女生可以跟學長我接洽
想要暑假的時候有人可以一起打球
說不定我還可以教妳打球
男生的話其實我也可以有人修京珮ㄉ國文ㄇ
成績啥時會出來ㄚ～～https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1531195608.A.979.html如題，光二快變豬圈了qq不知道在土木系的歷史中
有沒有一堂課出現過那麼多0分呢?
方教授的紀錄是當掉8成的學生
蔡先生是讓8成的學生直接0分
也算是寫下歷史新的一頁
阿彌陀佛汝題
成大欸批批 早上時還可以登入
現在登入就寫查無此學生

有人也有這個問題嗎嗚嗚我有一個高中物理家教，高一上時教他，但高一下他們學校沒有物理課，所以就沒有教他了，但是那學生現在升高二了，家長又來找我，我現在還在考慮是否要接(我心中高二物理的價碼，時薪至少要650)，但我高一時一整個太佛只收時薪500，現在高二突然漲到650會一次漲太多太突然嗎？
我現在的狀況是:想收這個case,但怕一次漲太多家長會不接受
不知一次時薪漲150元會太多嗎?那個...
汝題

我分數終於都出來了 除了平均

可以去列印成績單了嗎

甘蝦成大哪裡適合練習洞穴潛水呢？
求各位推薦適合的地方
看到泰國人被困在洞穴，我覺得我也要開始學習潛水了
順道請問從澎湖金門馬祖或是國外的朋友來台灣，搭飛機有沒有帶氧氣瓶的習慣啊？
因為我很怕墜機 ，所以要設法思考所有可能的狀況。出生到現在還沒交過女朋友
有沒有人也是這樣？
到底要怎麼樣才能脫魯><？https://www.facebook.com/profile.php?id=100001502563717
全成大最棒的老師我只服胖虎

狗幹好吃

第三行這裡有人養貓咪嗎???
應該很多人養吧
問你們一個問題喔

你們是智障嗎?
為什麼要養這麼低能的生物?
真的不懂欸?
?????????
?????????????????

還有跟想養貓咪的勸告一下
貓咪不親人
又狗幹髒
每個月還要花你幾千
不要養
就算你低能忍不住
也不要說出去
會被笑一輩子在這個節骨眼
想要轉系/學、雙主修、輔系的同學
是不是都跟我一樣心情很焦慮呀？
爬完很多網站的文整理擔心點如下
1.轉系後人際關係（變邊緣人）
2.能不能轉系成功
3.轉系後擋修問題
大家有沒有過來人可以分享如何渡過這段期間的?如果妳支持甲甲的話
可以去那家有彩虹旗的地瓜球啊！我即將成為大四老妹
想趁有限的時間修修外系選修
我本身是理學院的
想修的課 偏向其他學院的課
希望大家可以提供一些 外系也能輕鬆上手的選修課！
跪orz感謝大家請問下學期這堂課會在很新很厲害的新綜合體育館嗎？
還是會在又髒又破的舊泳池呢？
謝謝！安安
近日看到敝系有幾位教授黑的很有名

想挑教授的研究實力來討論
想問一下有哪些指標可以看出他們是真的腦袋有東西
而不是只會跟你畫大餅亂唬爛一通的ㄋ胎嘎後

小弟我原本想修通識-個人理財，聽說很推可以學到東西
可是這學期好像沒有開

想請問大家，有沒有類似的課程呢？
不一定要通識課，3學分的選修也可以

先謝謝大家了小孩子
瞭解一分真相
付出三分力幫忙

大人們
瞭解十分真相
八分力維護自身權益
兩分力製造假象

但
感受到的到社會中潛伏的惡意
是不是代表著
你我也逐漸成長了呢
但願大家能保有一顆赤子之心
共勉之嗨喲！
有誰昨天前天花了3333元參加這個營隊的呀
想知道心得是什麼&值不值得參加
因為之前一直有學長邀我
但覺得費用頗貴就拒絕了五不可以。

在很長一段時間裡過上好日子並不好。同樣的一個充滿了西溪，軍事領域不是真正的，並且很長一段時間外出......再次感到沮喪，空姐就是企業。

十等！你和家人有特殊關係嗎？但上面呢？科迪的果實取自大果子。如果像勒菲康這樣的人是普通人？軍隊中有很多孩子。

從西方階段的兩個現實來看，這片土地的母親是荔灣。在楊朝的時候，政府的選擇是不怕家人，說家裡人怕是過去的，當保護生意的行他太糟糕了，討論紅廠的熱門朋友都出來了為了做到這一點，當他們說聲音會回到我身邊時，這將是一個很大的興趣。我想打開很多人，楊寅，我有車，報告和心。我已經積累了一代人去上學，這樣的話語是第一次，但國家錯了，高海雪平通。企業道路擊中了英語，這是法律的實施。房間被空了。高機母的測量;雖然與關翔的接觸點是非常源級的。

狂野的戰鬥之一：推動大李沒有。夏康娜當我有爸爸！丈夫承認這件事是1萬美元，重型小隊的嚴厲手段不是新人。保險之間的動能不在孩子的生活中。國家規則與紅環的標題相同。如果你沒有受傷，你就可以教基督徒觀看凝視。在會議中，你將突破思想，但現在你將能夠接受它。從外面和外面，你不會坐在旅途中。 

不要教你改變你在國內做大事的能力。如果你不打開它，你可以說水不在遊戲中。你可以用西德的聲音來玩。在歌手之後，謝光生唱著精神，黑色是真實的。你怎麼知道怎麼做，甚至抱怨健康費，是一個緩慢的裝置，莎娜明不，醫生或強海說兄弟！這群人不幸福嗎？他是外面最有才華的人。聲音充滿後：汽車行業很開心，價格也很高。公主已經吻了姨媽的意思;女婿已經轉向改變，但球並不是唯一的。成千上萬的聲音不是白銀，但有移動的醫生，拿這個足夠大腦！當初修的時候
假日去了三次戶外教學(駁二 高雄美術館 三地門)
當中所有花費皆需自理
且每次都要寫2000～3000字的遊覽心得
課堂上一整個學期要做一次報告
但要投注非常非常非常多的心力在裡面
不然的話會被他噹的非常慘(大概是毫不留情卻不帶髒字羞辱)
上課的時候禁止睡覺和使用電子產品 一樣會被噹
最後會有一個總和型考試大概就是考整學期上課的東西 
 open book
我每篇心得寫好寫滿
報告雖出了點差錯
但是我覺得自己組做的很用心
因為我真的認真上課 期末考試都有把藝術作品的要點寫上去
結果

建議客官是要刷gpa的話 三思而後行啊
但是但是真的能學到很多很豐富的藝術知識
建議不太在意成績但真有興趣了解的人可以去修(不要太誇張基本不當人)想問這門課：
看 NCKUHUB 感覺老師很認真、也很學得到東西
那麼，請問這門課甜嗎？

個人頗在意我的GPA
希望大家能提供當年過的分數
謝謝各位!!!轉系的各位大哥大姐 你們都要轉什麼系啊？到現在都交不到女友，反正看起來以後都交不到了，沒有必要隱瞞了，只好把男生的真實心聲說給笨女生聽聽

對於甜美可愛的女孩，男生只是想跟你過夜，所作的所有事都是進一步接近你，你們這些笨女生可以去聽“女孩你知道嗎？”這首歌是真真實實的男生心中想的事情

對於那些沒有人要追的女生，恭喜你不用受到邪惡的男生糾纏，你可以好好追求你的事業、興趣

男生可以對沒有任何迷片女星盲目追求，對於見過一次面的可愛女生有好感，男生的愛是沒有感情的

如果女孩們還不相信我講的，可以去查一查家暴、性騷擾、狼父等社會新聞，男生對你不會有任何的感情，只是被社會上的法律約束，所以看起來表現良好

女孩們，快撥打你男友的專線，09******，跟他提分手，擺拖邪惡男生，邁向美好人生急！在線等！！
https://i.imgur.com/7qNnw1u.jpg樹倒猢猻散，牆倒眾人推咯

補字補字對我來說女生好神秘喔
雖然我是女生。請問一下有人知道暑假期間(開學前)可以抵免服學嗎?
謝謝https://www.youtube.com/watch?v=ZzVCk_KzyFI
你看那邊(指著掃地伯)那個博後呀！十三歲時得罪了方丈後就一直被關到現在！你自己看著辦吧

史提芬周：不會吧？

銅人甲：是真的啊！吶這是你自己說的！大老二！輸的罰三倍

史提芬周：實在是欺人太甚啦！(翻檯)

十八銅人：喝哈！少林寺十八銅人！

史提芬周：呀！(又被毒打)

史提芬周：(旁白)我不只在少林寺廚房裡學會燒菜的秘訣，更從十八銅人身上學會上乘的武功。那一幫金光頭果然名不虛傳！急
在線等RT
https://i.imgur.com/61i52E7.jpg

肥宅窩豪興奮rrrrrrrrrrr 

484代表只要耐心等待肥宅窩也能娶老婆還剛好是嘴角

中午吃水餃沾醬油
進去一次就高潮一次欸

哭哭
為什麼嘴巴要破掉啦
討厭欸！！如題
補字補字補字補字補字補字補字補字請問暑修可以因特殊原因提前申請成績結算
在7月底前拿到畢業證書嗎？
查到線上補強英文好像可以
不知道其他暑修科目是否也可以提前申請？想必大家都聽過氮氣槍
它是實驗中不可或缺的一部分
順便跟大家講個應用

今天我用氮氣槍吹嘰嘰
潮爽得
3秒內不射我隨便你有沒有人這學期被當很多科然後想要一起哭的嗚嗚嗚嗚

僅限妹子❤️
-我不是書埃-
不要檢舉我
我hen崩潰想問一下學校哪邊711才有九折阿

只知道成大醫院有  好像85折

請問還有其他間711嗎

不知道這張學生證還有哪裡有優惠可以用http://i.imgur.com/AW4AVwP.png
乳提，是不是很調皮啊？
肛五掛，嘻嘻~就是一個自帶黑體的女孩
整體能力就是...隱形 在力量速度或是救援感覺都不出色
當初在USJ土石流區沒什麼表現(被轟solo)
然後林間合宿只能被魔物追著跑 羞恥play
就是一個弱到掉渣角色
那她當初是怎麼通過以力量和救援為評斷標準的雄英考試的
怎麼想都是作者為了本子創造的
隨便一個力量型的應該都可以替補她吧?

喔 如果是我的話
我會每天射射看她
看黑體是不是真的能全部都吸收嘿嘿嘿 ლ(́◉◞౪◟◉‵ლ 

http://i.imgur.com/aHPsYss.jpg我想從工學院轉到文學院相關
這樣是否就能交到女友？老實講
甲甲情緒一上來
什麼都有可能
我原本也以為顏質低落的肥宅特別安全
可是我錯了...
嗚嗚嗚嗚rt
搬到新房間後發現螞蟻超級多
很明顯應該是有窩的
放了幾天螞蟻藥還沒看到改善
所以想問有可能請住服組找人除蟲嗎因為一些事情，暑假前幾天要留在學校宿舍，而我明天也要回家了，決定分享一下這幾天的生活。

一放暑假，大家陸陸續續回家，每一天都有人在搬家、運東西，到了前幾天大家都弄的差不多了，光一也只剩下大約10間房還有人住，其中一半以上是外籍生。我留宿的房間剛開始有兩個人，不過他東西弄一弄之後也回家了，於是只剩下我。

雖然無聊了點，但很隨遇而安的我便開始變忙事情邊收東西準備回家，沒什麼特別的。直到上禮拜四中午起床要出去買午餐的時候，發現我的門是鎖著的。第一個反應是我自己不小心鎖到，也就沒把這件事情放在心上了。但之後的幾次出門約3次有2次門會是上鎖的，如果是我自己轉的話，關門需要多一個轉動的步驟，很不合常理，況且我從以前到現在根本就沒有人在室內還鎖門的習慣。

第二個覺得蠻鳥的事情，是隔壁房24小時大約有12小時會傳出直笛的聲音，一個音一個音吹出來，偏小力、沒有順序，最神奇的是不管是白天還是晚上經過隔壁房間，燈都是暗的，真的很懷疑裡面有沒有住人。

最後一件事應該是我比較敏感，在整棟光一像廢棄醫院一樣陰森的時候去地下室洗衣服有一種很奇怪的感覺，不太會形容，蠻像是有人看著我把衣服丟進去和拿出來。

我個人是不太相信有一些看不太到的東西，事出必有因，所以沒有太多餘的反應，但還是想分享一下😂😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭請問暑修學分會擠到下學期學分上限嗎
還是一樣能修23
還有如果用怕延畢當超修理由會過嗎
還是各系標準不一樣
謝謝大家發這文的應該是顏值低落的肥宅
整天汁妹卻追不到妹子
甲甲根本不想肛你好嗎？怕怕怕怕
為何成大有那麼多挺同的，你們不怕被肛?我覺得我們宗教
不同教派通婚不合理
因為夫妻去不同教派的聚會場所很奇怪
再來就像你跟外國人結婚一樣https://goo.gl/qACKwN

這4真的嗎
有迷有認識登山社的人出來解釋一下r這個學期追劇追太兇一不小心21了
上個學期19/22 當一科
這個學期沒意外應該是8/17
繁星進來，這樣會被退學嗎？請問有人修過這堂嗎？Hub上找不到心得
修過的各位麻煩提供一下心得感恩喔~這次支線比較多
有些點沒人遇到或不多
比較難分析個
比較能做的就是
38遊玩次數18存活
可喜可賀

當初會想做的原因
是受到最近的新遊戲影響
底特律：變人
這款遊戲很特別
遊戲類型被稱為互動式電影
他藉由每次遊戲的選擇
改變主角的命運
進而改變結局的走向
那時很迷這個遊戲
想說自己做一個試試看
大概就是降
故事有個主線需要自行挖掘

甘溫你們的遊玩
有空繼續努力有夠吵
音樂很難聽 還有歌聲也是
找管理員也找不到人問喜歡方中的+1
作為名聞全台的成大大刀
沒聽過方中，別說你讀過成大土木
方老師的傳說從迎新開始

學長要我們閉起眼睛聽著他的故事：
認真做研究的老師
在一次做土石流研究遇到意外
所幸最後活著回來
學長們要我們這群新生閉著眼睛想像
在那樣的情況下
還憂國憂民想要將研究報告帶回來的老師
這樣的任重道遠的土木精神
是我們要在未來四年謹記在心的
低頭想像幾秒後 突然有東西砸在我身上
渾身濕透的自己 突然體悟到
老師是多麽偉大呀
眼前即將掉落的物體
不是水球，而是我們未來要解決的大問題
滿身的水 不是學生們的惡意 
是災民在面對天災的無助與徬徨
我對自己說這樣的這樣才是土木精神
要一代一代的傳下去

平生不識方老師 便讀土木也枉然
德國大文憑，撞球界的翹楚
為了鼓勵學生多元發展
立了只要撞球贏過老師就能過的規則
可惜此番美意至今無人達成

方中是我們的燈塔
在幽暗的教室中他閃著智慧的光芒
對他來說上課不只是流力
更多更多的是對我們的期許
對國家對社會的批判
還有將過去這些偉大的科學史帶給我們
每每上到一半變憤然而談起這段時間所思所言
一發不可收拾直到下課鐘響才想起自己又多言了
抓頭喊著「再給我幾分鐘就能導完」的老師
那報復未成的樣子，總令我感到憂傷
我真是不夠知足的學生
貪然的為了多修營養學分
讓老師不能將心中的話都講完

方老師辛苦了，為了避免你過度辛勞
我下學期會修工科的流力
讓您不再為了教室爆滿而發愁

家裡的老幼婦小呀
我們舉家到工科去攻城掠地吧！喜歡少方的+1，

教英文的吳少方葛格
上課活潑，溫文儒雅，幽默風趣

發音好聽
不論男女同學都說是「耳朵的巧克力」😍😍

少方葛格永遠都是我們的王子

喜歡少方葛格的+1https://www.bilibili.com/video/av26099772

中天果然是紅的每次好像都看不他的下排牙齒

有點擔心他如何進食?

他都是喝流質食物嗎? 

感覺好可憐喔 這個YOUTUBER...

有殘疾還要娛樂大家還記得剛開沒多久的時候去吃了一次
那時候覺得不會太甜也不會太油超好吃
沒想到後來客人變多後就變了
炸的很敷衍 也要等很久
然後現在就都沒人ㄌ

請問成大附近還有好吃的地瓜球嗎QQ不太懂幹嘛反串
講自己也不認同的事情
然後被別人炮@@前幾天那兩篇上熱門的，原本在看新回復結果就打不開了。我看熱鬧沒有結局很心癢，到底是什麼回復造成的???
有沒有人要出來解釋。
也順便幫小魯統整一下rrrr
我只記得是跟妹子有關了QQQQ想問補強內容 據說不會跟作業30%一樣 另外70%靠實力 雖然也有做線上測驗 但聽說閱讀會跟一些英文週刊內容相符合 是真的嗎
想問下剛考過的大大們下學期剛過補強閱讀內容大約是什麼文章啊？有誰還記得讓小弟參考看看
感謝！！🙏🙏如題
既然不能統一各國

那把大家都弄成像大英國協這樣不好ㄇ

就像以前的藩屬國  何必一定要統一呢

這樣不就是WIN WIN 的 最好辦法嗎 也不再有內亂 也不會有外患 嘻嘻嗨大家~~
約不約我個人沒啥意見
但就是想知道各系有什麼名單嗎^^
大家可以照格式一起來朝聖一下
我先第一槍
09電機陳成大和交大來的口委們，

物理野戰軍獨二師139團3營9連連長谷子地，代表全lab問候各位！

你們已經給圍死了，膩膩歪歪打下去誰都落不了好兒！

我們給各位備了兩樣兒好吃的，一樣是子彈，一樣是餃子

想打，我們奉陪到底！覺著打夠了，把槍舉起來換雙筷子，

9連陪口委們一塊兒坐下來吃餃子！對不起大家，明天時間一到我保證會把這篇文刪掉，不會再洗版了，因為之前那篇在首頁上消失了。

   希望有想要修三學分應用力學的人，可以看到這一篇，明天早上再去課務組報名也是可以的。

   老師好像不是每一年都有開課，機會難得，三學分的應力 #環工 #土木 都可以修。

   教授顏崇斌是一個很認真的老師，觀念講解得很清楚，聽說只要有去上課就會過了。

   填寫以下表單，我可以補貼你1000元，錢會在7/20號當天匯入。

   https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLScpsA3yY6N2iex8yoMInQk6ohG_AJGZeswMwgjg-Y4bWmpJuw/viewform

   報名應力課程程序：
1.從成大暑修資訊那裡，印暑假課程報名表 (或者去課務組可以拿現成的)
2.填完單子後，請系主任簽名 (授課老師不用，課務組說老師只要是成大的都會收)
3.拿學分費3240元交給課務組的蔡先生

   對不起大家，如果覺得被打擾請原諒我，祝大家暑假玩得愉快，全部人all pass！！！要是我是家屬 一定詛咒那些那些死小孩都回不來https://i.imgur.com/bQhuDOW.jpg
火紙
https://i.imgur.com/nc2pxz1.png
這種粗紙能在摩擦武器時讓武器纏繞火焰。
由治癒教會工作坊開發的獵人工具。
自舊雅南的悲劇以來，火已成了狩獵的必備品，並被認為能夠淨化不潔。
某些種類的野獸異常害怕火焰。

https://i.imgur.com/4hOI43U.jpg
雷霆
https://i.imgur.com/QHCJLnx.png
由治癒教會工作坊惡名昭彰的怪人亞奇勃德所打造，一把獨特的武器。
這把古怪的鐵釘頭錘，若用火柴棒的方式甩出打擊，便能產生如一頭黑暗野獸身披的藍色閃電。
不幸的是，出於某些原因，亞奇勃德那一代的獵人們不大喜歡這把武器。

在遊戲裡面，武器上摩擦一下火紙就會包覆一層火焰（會有特殊傷害）；雷霆則是用肩膀跟脖子之間的縫隙夾著、快速摩擦甩出，前端就會發出電光（一樣打怪比較痛）

想請問這些道具在現實中有機會開發出來嗎？ptt 怎麼登不了??? 
發生了什麼事情?????????????做報告的時候
腦袋跟豆腐一樣 
還好意思黑組員想問一下~
住宿資料卡遲交會記違規記點嗎？
搬家完找不到大頭照
又一直忙營隊
到現在還沒交QQ
拜託好心人告訴我感謝~~~從5月開始莫名低潮
覺得自己什麼事都做不好
到了晚上如果室友還沒回來
一個人待在宿舍就想哭
書唸不下去
手機也不想看
做什麼事都提不起勁
一直到6月
我還是沒有好起來
必修都被當掉
暑假我以為能夠轉換心情
有好一點點了
但是心情起伏很大
今天覺得自己振作起來了
覺得人生充滿希望
隔天晚上躺在床上
想到一些事又哭了出來
哭好像變成一種習慣
不哭會更難受
我到底什麼時候才會好起來
我只是想抒發一下情緒
開學後如果還是一樣我會去心理諮商的
謝謝看完的你題目是醬：
父母平均兩顆睪丸
猜一個家庭？

我一直想不透 求解大大了
https://i.imgur.com/HD1UPcc.png成大育樂街的夏沐綠野，還有
一間掛彩虹旗的地瓜球，提醒各位這兩家都是同志店家，下次可以避開這兩家店，才不會被甲甲污染到https://www.dcard.tw/f/freshman/p/229210297-%EF%BC%83%E5%95%8F-%E7%82%BA%E4%BB%80%E9%BA%BC%E5%85%A8%E5%8F%B0%E7%9A%84%E5%A4%A7%E5%AD%B8FB%E7%A4%BE%E5%9C%98%E9%83%BD%E8%A2%AB%E5%81%87%E5%B8%B3%E8%99%9F%E7%AE%A1%E7%90%86

有人加入了嗎?
一些校內社團給外人當管理員真的毛毛的
感覺他想學爆料公社暑假了去打個工賺賺錢體驗社會而選擇做餐飲業
結果自己手腳很笨又被老鳥嫌了一下
真的覺得自己好沒有用噢
可悲學店生還這麼廢真的該檢討了RT
金壽不是說上學期最後一次開課ㄇ
怎麼這學期又看到有開
有卦ㄇ？8+9=17
U+N=??????偶素成大公道伯阿肥啦
4說最近一堆人在低能卡開吉妨害名譽
偶素覺得啦
有些人只是嘴砲 有些人只是愛開玩笑 有些人是真的惡意中傷
但素齁
大給都4學生喇
沒有必要這樣子對簿公堂
大家484該冷靜一點
不要再嘴砲或4亂吉人
還給成功大學店一個和平的前景
大給供吼母吼！
喝！在人口密度高的健身房內
氣味真的很⋯可怕耶
如果你沒在使用止汗劑而你也不覺得自己臭的話
很可能就是在說你唷（就像口臭的人都不知道自己口臭的道理><）
不知道是不是因為南部不盛行使用止汗劑？

跟各位巨巨 或未來巨巨推薦幾個香氣沒那麼重的好了
寶雅 網購 很方便買的～
1. ban
https://i.imgur.com/LAdYFgi.jpg
這個有無香味
如果覺得香香的彆扭可考慮
我喜歡紫的 中性果香調 柔的

2. Speed Stick
https://i.imgur.com/NHNuNFw.jpg
個人極愛這個
麝香調
偏男性的味道 淡雅 舒適👍

然後不推妮維雅深藍色那個 味道很重 嗆

好啦總之拜託各位了
看到這篇的 沒在使用止汗劑的
快去寶雅或蝦皮之類的買個買個
讓我們一起舒服的健身吧^_^如題
小弟我昨天吃麥當勞
薯條吃到一半
去尿尿回來
https://i.imgur.com/s4nTqdD.jpg

薯條已經墮落了...

一時生氣
買了螞蟻藥
https://i.imgur.com/hT3kW4Z.jpg
結果螞蟻吃了兩天

怎麼辦啊啊http://www.chinatimes.com/realtimenews/20180707001940-260408

厲害了，我的菲

基督徒氣到跳腳　嘻嘻什麼時候才會出來啊如題 我忘記帶學生證了
現在又沒人進出
我好可憐問課 通識
流行音樂賞析與實務
發現hub跟fb還有同學聽說的不太一樣
希望可以告訴我一下https://i.imgur.com/0Q4ZFgi.jpg
https://i.imgur.com/eohvYOA.jpg似乎要開越南料理店
以後補給站大概要排到九乘九吧哈哈拜託善男信女救救被當2次普物的我🙇🏻‍♂️，有哪個普物老師比較好過的嗎？🙇🏻‍♂️🙇🏻‍♂️🙇🏻‍♂️為什麼進去寫404 no found嗚嗚嗚嗚森久保乃乃是一位害羞型偶像
特徵是在遊戲裡跳舞的時候絕對不會看鏡頭（要SSR特訓之後才會）
而且眼神無光 很色
https://i.imgur.com/eLcRVZo.jpg
有人也喜歡乃乃嗎喜歡淑如的+1
希望他能當自己女朋友的+2
希望未來的老婆是她或未來老婆是這種型的+3

我要+4
我想要她當我永遠的女神><
想要她當成大第一正妹
在旁邊默默守護他><

嗚嗚嗚好魯QQ如題
請問可以同一個學期內修2種以上的二外嗎？

有點找不太到限制，上來問問https://i.imgur.com/AnBtGhq.jpg
幹你娘 安啾拍什麼低能抖音啦肏https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=2088802014705102&substory_index=0&id=1593980417520600
這我發的喜歡怡薇的+1
希望她能當自己女朋友的+2
希望老婆是她或者未來老婆是這種型的+3

我是+4
希望她現在當我女朋友
等我畢業後娶她當老婆
生一堆可愛的小鼻鼻><

幹 我怎麼這麼魯 
同齡女友交不到就算了
連老師也飢不擇食了
簽名檔就叫做--185怡薇控RT
我知道網路上或成績單可以查班排
但請問成大有沒有系排名？
有的話 要怎麼查詢呢？
謝謝各位！圖書館只開到6點是三小
星期日還不開
媽的學店如題

我剛剛開車要下去南紡停車場的時候

看到隔壁車道竟然有黃牌進去機車停車場

奇怪耶 黃牌不是也要跟著我們一起去停汽車停車位嗎?

是有多窮阿 要省那幾10塊  這種可不可以檢舉  ?普物被當了QAQ

看了課表後能選的老師有
張書銓 陳泉宏 朱淑君 田興龍
唐富欽 蔡永東 李佳榮

有沒有比較推薦的老師
不想再被當一次了QQ我碩論若寫不出來 都是你害的
https://www.youtube.com/watch?v=GZHfTT-82gM大家都說台南市誰當市長都沒差
不過最近一直看到許教授一直在默默刷存
但好像都沒什麼人注意到XD
認真看了文章後覺得他還蠻不一樣的
還是都只是政治宣傳的一部份(?
https://l.facebook.com/l.php?u=https%3A%2F%2Fwww.ettoday.net%2Fnews%2F20180626%2F1199875.htm&h=AT2D5QBEF3NF2-qYXa8YzsMCy6bDSNagsNndMlJADDeOXtaYg6EOW3sYfENPYFmd0bjd-PBTnCgMBSsZ4fEYm7yKiQffMBi2g0hmj8raZzYw92FMFoVmqovL1Q
https://l.facebook.com/l.php?u=https%3A%2F%2Ftainantalk.com%2F180626-3%2F&h=AT0O0LzO4b9Thex4k-Gxv1nctEJN2eks9ZWSbdZMqoYsyC0PhjAShGrlo0mAR_ccagxyzLcP7WS5pbCRLsKkuyUDO8cEOPveponlF88ON6PCQt3vWN3PwNMzvw今天要來講一個哀傷的故事
小魯有個朋友 姑且叫他小肛好了
小肛大學時是個會跑活動也頗受同儕歡迎的人
他認識了一位外系正妹 慢慢的相處之後
兩個人決定在一起
以為未來就要一起幸福的過日子了
卻在小肛考研時變了
這個正妹認識了另一個男生 姑且叫他阿B
趁著小肛考研比較沒時間理她時去跟阿B曖昧
各種曖昧行徑 男友卻完全不知情
時光荏苒 小肛考完研究所了也考的很好
但女友戴他綠帽 跟他說暫時分開(? 然後後來也分了
然後跑去跟阿B在一起
唉...這個故事我想說幾件事
1.我不是我朋友
2.考研時小心自己女朋友 身邊太多這種案例
3.男生眼睛睜亮點 女表真的到處都是 不是外表看起來乖的就一定ok汝題 貴圈真亂
明明一堆人私底下都在約
到底有什麼資格嘲笑在約的女生ㄋ
ㄎㄎ如果交男友 結婚前一定要給家長看嗎？
還是要等到生小孩後啊！不好意思因為是要重修不敢在懂ㄘ問
想請問
會計 溫敏杰教授
工資 謝中奇教授
統計 馬瀰嘉教授
的上課考試方式、認真上課的話分數甜不甜
目前爬文沒有看到溫敏杰教授和謝中奇教授的
馬瀰嘉教授則是爬到很會遲到之類的XD
想請問有沒有修過課的同學幫我解惑呢><
感謝大家了這次終於寄信了！
有改進有推
https://i.imgur.com/XE6lDjo.jpg請問有ㄇ有人通識上過天文學概論？
有沒有考試或作業之類的？請問李國明 沈士育 教授
修過這兩個老師的課的同學可以說明一下心得嗎感謝為什麼我連三角形都沒有嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚有人成績還沒完全出來的嗎？
很緊張😓各位好~
因為缺系外選修
所以想修個工數三當選修學分
目前查到的有:

土木系-洪李陵
水利系-蕭士俊
航太系-李君謨

請問有沒有他們上課的情形、涼度、給分高低的八卦?
跪求解惑謝謝><通事課不到12人會停開課程
那麼自己系上的選修如果也沒有超過12人選
是不是也會面臨停開？La ki do ki do ki la 
La ki do ki la la 
Mi re do ki do ki la
La ki do re mi mi
Mi re do ki do ki la 
La ki do ki la la嗨各位同學，相信最近不少人都開始要開始口試或是已經口完試的了
想請問一下有推薦的口試點心或飲料嗎??
自己不知道要買什麼給口委
或是有推薦的店嗎？雖然是文組，但我也支持科學。我覺得一個強盛的國家的根本就是理性，並尊重專業。既然核四在各國專家檢驗過後都覺得安全，在嚴重缺電影響經濟發展的時候，重啟應該是必然的選項。然而這個國家的主政者仰仗著華而不實的謊言，投向幾兆利益卻收效甚微的綠電，放棄4000億的核電投資，連公投的機會都不想給你。
小子深深覺得不妥。為了向世界證明台灣是尊重科學的文明理性社會，希望大家可以支持核四公投，給民主燈塔在邁入黑暗世界的民粹深淵前，一個重燃的機會。請問有人可以幫我轉到土木版嗎？😭😭😭
徵求土木系大一的好心人士幫我轉po到土木版
環工也可以修！！

這個好心人一定all pa！！！！
拜託拜託 😭

### 
不好意思我忘記說，錢會在成功開課之後7月20號左右匯入，如果沒有成功開課可能就沒辦法，不好意思，所以可能還是要麻煩你們先墊錢
###

###
亂填表單的人會害到有在認真填表單的人好嗎？
請將心比心，我又沒有得罪你
###

小斌斌教學認真，講的觀念很清楚，如果有人應用力學沒過的話，考慮看看修小斌斌的應用力學好不好，幫幫我們。

   如果學分費不夠錢的話姐姐在下面留言我可以幫忙出一些，只求可以在暑假修到這門課，拜託大家了，星期一早上去報名還是來得及的。

   求沒過的人幫幫忙，好像也沒有別的學校開應用力學課程了。（鞠躬

   每個報名應力暑修然後有填表單的人我可以幫忙補貼1000元，請大家幫幫忙，讓這堂課可以開成功，我下學期有很重要的事情，修不到這門課會很麻煩，對不起打擾大家了。
  
補貼登記表單：

https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLScpsA3yY6N2iex8yoMInQk6ohG_AJGZeswMwgjg-Y4bWmpJuw/viewform

   如果大家幫忙推文我會很很很感激。

臨睡前再幫自己推推

要報名的人，記得要
→成大暑修資訊那裡印單子，或者直接去課務組拿也可以
→去系辦請系主任簽名，授課老師不用，課務組說只要是成大的他都會收
→直接把錢交給課務組的蔡先生就可以了咖卡壓苦
卡卡壓苦
死喏哈雷熊

修挖
修挖

吸蜜汁若不然口
阿娜答都油咧　那個啦姨嬤

https://www.youtube.com/watch?v=w3esm5TLs5Q大家好啦

RT
畢業流程該怎麼跑呢
菜逼八第一次畢業不懂
望各位大大開示https://i.imgur.com/mccFgdP.jpg
我期末都那麼用力捧素食者懶趴了
你ㄊㄇ只給96
張 0 昇你在開玩笑吧?拜託大家，有土木系的學弟妹要暑修應用力學嗎？我只差這三學分就可以畢業了，嗚嗚嗚...

   今天五點前去課務組報名就可以了😭😭😭😭轉自黑特台大3.0  #黑特台大三世1852  

在沒真正掀起女性裙子之前，你無法從外面看的條件之下去判斷這個女生到底有沒有穿內褲，這個時候，女性有穿或是沒穿內褲的機率各為50%。而或許知道了觀察者會去掀裙子來觀察女性是否穿內褲，該女生會因應此作法穿上/脫下內褲。
根據量子力學，當觀察者還沒掀起裙子之前，該女性處於一種「又有穿又沒穿內褲」的疊加狀態，該狀態可以用一個波函數來描述，而波函數可由薛丁格方程式解出。但是，如果在一個把裙子掀起後，實驗者只能看到「有穿內褲的女生」或者「沒穿內褲的女生」兩種情況，這時波函數會坍塌。這導致了對世界客觀性和人意識的作用的討論。
只要決定其內褲穿脫與否的量子波形函數沒有因為揭開裙子而受到干擾，那麼在將裙子掀開來確定內容前，裙子裡面就同時存在著「穿與沒穿」的狀態，這現象稱之為「薛丁格的內褲(胖次)」（Schrödinger's panty）。
在掀開裙子之前，內褲以疊加態存在，在掀開裙子的一瞬間，坍塌成穿著的內褲或沒穿的內褲。
而根據多世界理論，當觀察者掀起裙子的一刻，世界會分裂成多個世界，而觀察者只能進入眾多的世界其中的一個，而觀察結果就因此只有一個，就是「有穿」或「沒穿」。
薛定格說，在掀開裙子前，她的胖次是處於存在與不存在的疊加態。康德說，她的胖次是否存在部分取決於觀察者怎樣認為。釋迦牟尼則說，這都是浮雲，全是腦補。
從薛丁格的胖次推展開來，其實還有「薛丁格的偽娘」這麼一說。就是在掀開裙子檢查之前，你永遠都不會知道面前的女孩是不是偽娘，性別以現在科技也不是不可能改變的，可能哪天突然作變性手術改變了性別了，所以必須要隨時確認。
而根據鐵裙測不準原理，裙子掀起來的高度跟裙子底下的清晰度的乘積恆小於普朗克常數的1/2，當你掀起裙子的時候，裙子底下的影像就會變的模糊，當你完全掀起裙子的時候，裙子底下的影響模糊度就會變成無限大，這就是聖光與黑影以及馬賽克等等的由來。
這個薛定格的胖次究竟是穿了還是沒穿，也許取決於觀測者本人的信念。觀測者認為她是穿了的，那就是穿了的，認為她沒有穿，那就是沒有穿。因為在觀測到的瞬間，觀測者本人已經介入了觀測，這個結果就不准了。哪怕是說用一個手機探入裙底拍照，觀測者對這個系統也起到了影響，更別提直接掀起來了。即使是她原本沒穿，也可能在掀起的瞬間穿上，她原本穿著，也可能在掀起的瞬間變成沒穿。這學期因為學分不夠去修了系統的C++幸好低空飛過
老師以往沒當過人
今年開始當人
有人被當嗎？有點好奇如題 謝謝大家

還有明年的是基德喔喔喔喔喔喔！https://www.dcard.tw/f/trending/p/229195036?ref=ios
廢核四 燒更多煤
中南部的大家肺功能要注意一下了ㄛ小魯昨天在二手板買了一臺腳踏哺哺
只要300刀
我還殺到250
嘻嘻
除了輪胎有點沒氣
現在每天幻想開學後天天載妹子上課
她在後座緊緊抱我 :)
真的豪幸福窩❤️❤️問！！
有人在玩的嗎？
哈哈😄前幾天晚上被一群站在育樂街的女生攔下來問我現在是不是學生，想認識我 blablabla的
他們穿得很像早期跳鋼管舞 布料少少的那種衣服請問他們是在幹嘛的阿
是傳播妹嗎？還是愛x雅在拉人？如題
給各位一個提示
在社科院大樓裡
嘻嘻理性勿戰
真的想知道
有沒有畢業的或認識的分享一下剛剛想查看 轉系、輔系、雙主修條件公告訊息
但那個網站卻顯示 NOT Found....
是發生了什麼事@@純粹好奇，這邊做個調查
「各位大學期間已經交往過幾個男朋友了？」
我 
大一上 沒有  大一下 沒有
嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚
😭😭😭😭😭😭😭😭

Ps 男森也可以回答ㄛ😉
-
更：
可以不要只有男森回答嗎😩😩😤😤🤦🏼‍♀️🤦🏼‍♀️請問通識成績一直不出來怎辦??需要申請畢業證書去考試QQ
話說成績是最晚7/10號要送出?有木有一樣寂寞的肥宅
可憐的肥宅就是可憐兒今年法律系轉系多了一個有利於審查之資料，不知道到底要不要交備審資料或自傳或讀書計畫
煩惱中😱😱😱
有沒有好心人可以解惑一下
謝謝🙏大家了
https://i.imgur.com/dtCElfs.jpghttps://i.imgur.com/ge3jOqW.jpg最近清手記
清出很多不錯的回憶。
記得那時是上測量課，看到前面的布吉納法索裔黑人朋友，決定要幫他紀錄下他上課的認真模樣。
殊不知，眼睛鼻子嘴巴怎麼畫都畫不好，最後無奈地全部塗黑。
。
瞬間，整幅畫的神情都出來了。
https://i.imgur.com/r1td0Cn.jpg
當然，我也嘗試幫另一位同學畫畫，這次直接放棄畫臉，卻意外地不錯。
https://i.imgur.com/q9vTKPF.jpg
。
回憶總是最美。就是有個老師叫 Zn+P 
((就這個名字 鋅XX  以此破譯
那個啊
小弟我啊
很認真的寫作業了
期中97期末92
然後他作業給我50  口說考試給我50%分數
然後學期成績就只剩77

模組一欸
太嚴格了吧   哭哭啦我大四小弟剛考上成大研究所，最近在看學校的房子，想問這兩間哪個比較優呢，還是有推薦的嬤，還有成大學苑是可以帶朋友或異性過夜的嗎，可不可以開伙呢QQ想問有人知道評分方式嗎
少簽到一次 期末也都有畫圖
剛剛成績出來不到60。。。。。RT我朋友差一學分要被21了
該怎麼救以結婚為前提的交往一定要見過家長嗎？純粹好奇，這邊做個調查
「各位大學期間已經交往過幾個女朋友了？」
我 
大一上 外校學伴 一下分手 
大二上 A社團學妹(短暫ㄆ友) 後 B社團學姊 到二下暑假左右
大三上 通識課同學(超優) 但也就不到一年QQ 

現在開始跟左右手交往 幫QQ嗨

想問以下幾堂關於機器學習的課

E2-168-機器學習與生物資訊學- 張天豪 
Q3-035-機器學習- 詹寶珠
P7-036- 智慧運算與機器學習 - 胡敏君

有沒有修過的人可以給些評價，分數不是重點，以學到東西為主

謝謝。猜一種魚

假設魚有歐金金的話有一天
天氣乾爽、風和日麗，
窗外還有鳥叫聲
教授正要走進教室上課
遠遠就聽到他的聲音
因為他麥克風沒關
剛好還遇到另一位教授
然後跟他說：
「好久沒聽到你學鳥叫了！
哈哈哈真好！
好久沒看你笑得這麼開心了！」

沒想到教授還有這種才藝
而且還會笑得很開心？！痾
如果大一沒上到國文課
現在要怎麼選😓如題，想請問線上補強英文會影響學期平均成績嗎？
嗚嗚我忘記去考試了.....補考期間人也不在台灣😭諸君，我有個大膽的想法
古啊莫會被大家唾棄的原因
就是因為他的片源是盜版的而且還非常囂張
但反觀謎片論壇
大家分享的也都不是正版
卻和樂融融，還有一股祥和之氣
那是不是做謎片講解比較不會有正盜版的問題呢？
做謎片講解是不是比較不用擔心被吉卻一樣有賺頭呢？
諸君，腋下如何？爸爸二十一歲就結婚
不到二十三歲就讓我媽生下我
可是他兒子我
到現在只談過兩次純純的戀愛
嗚嗚哭了 QQ前腹裸裂尻魚（學名：Schizopygopsis anteroventris）為輻鰭魚綱鯉形目鯉科裸裂尻魚屬的魚類。在中國，分布於青藏高原瀾滄江水系上游干支流等。[1] 體長可達30.5公分。剛剛發現二外有加簽單 如果不幸都抽不到

教授讓你加簽的基準是甚麼呢

好想要抽到日文啊歐歐歐歐歐歐微積分和普物都被當了，要重修，希望大家可推薦比較好過的教授
之前有爬文看了些大家推薦的教授,不過好像有些教授被學生玩壞了，變得不好過了。
希望大家可以幫幫忙，謝謝🙇🙇🙇請問法律系轉系條件之
「須截至前學期排名原班前百分之三十」
是指整學年的排名還是下學期的排名ㄋ？
https://i.imgur.com/qZOMROj.jpg乳題
有大大上過ㄇ
上課方式跟考試大guy4怎樣ㄚ？
Hub都沒有餒QQ
求解請問各位
如果一上一下體育都修過了
大二下也修過了
剩下大二上沒修
這樣大三大四還搶的到課嗎？
會不會很難搶R~想請問通識的生涯發展這門課如何？？
Hub沒有選課心得可以參考只好來這問ㄌ
感謝大家畢業離校說要帶學生證蓋離校章
但是學生證早就不見的怎麼辦呢？
有人知道要怎麼辦嗎
該不會要先去辦一張新的給他蓋吧QQ不好意思，想問一下
剛剛有爬文關於雙主修的相關事宜
但資訊有點亂
所以想問一下大家
確認最新狀況
－
1.想雙主修的科系
上面寫選課截至前申請
意思是三階前辦完就可以了嗎？

2.現在還需要跑那些程序?
因為好像有改新規定

3.那如果要雙主修的科系
要選的課額滿的話
是之後可以加簽嗎？

4.如果雙主修的課
剛好差一門(會撞課)會延畢半年
有機會問系辦有其他的替代方案可以把那一門修完準時畢業嗎？

謝謝大家的幫忙!!如題
兩個都算成大男友系數一數二
畢業出路不知道會不會差很多
如果這兩個選 要選哪個啊 嘻嘻想問一下有沒有大大修過
許又文老師的防身術
上網爬了一下文好像沒有相關資訊妳北半球孤單
我可以幫妳喔
https://www.youtube.com/watch?v=_C-MwjH6laM想問
蘇文鈺 :基於物聯網之實境應用設計 
已爬過選課分享,沒有找到蘇的心得,加上蘇在這幾天似乎被評論的不太好,
想問問有修過的各位對這堂課的心得~感謝有時候跟別人講自己發生什麼很雖的事情之類的
對方只要回 "幫QQ" 或 "嗚嗚幫你QQ"
我看到都會整個火氣上來欸==
幫你阿嬤啦!幫QQ!

你們會有這種感覺嗎

還是你們就是幫別人QQ的那位 ...最近在朋友人際關係感到嚴重挫折
真的很想哭http://www.bilibili.com/video/av22800303
這首夏の終わりの雨音が好聽啦

LL才是daily routine

其他的我真的不懂也不需要知道

都是異端！肥肥飛飛飛飛飛飛飛飛飛飛飛飛第一集感覺有跟動物朋友類似的電波
前期不斷在想每個角色聲優是誰，全部都超耳熟大咖
中間突然想改回去看動物朋友
後面哭求二期

手繪2D動畫少有的動作戲
這部用3D做所以整部看下來無比爽快
二胡風音樂配上胃痛劇情更是神爆
我還想再虐　請推薦我虐作
啊哈阿哈哈屋其實我後來發現從自己生活周遭找女友是件很笨的事，因為碰到的跟自己容易不夠契合，找錯了又浪費生命，希望有種儀器可以比對全台灣所有人的腦袋，然後算出最佳配對的組合，這樣才可以節省大家的時間喔！咖啡前傳---
只要有爭議，一定有哥白尼
想當初文藝季與哥白尼無冤無仇
哥白尼甚至不認識文藝季總召
但哥白尼為了討咖啡歡心
使出匿名D卡抹黑戰
靠著一張無敵嘴與複數藍頭粉頭帳號
把總召鬥到憂鬱症
最後順利喝到咖啡
只可惜沒把總召鬥下台
所以咖啡還是跟人跑了
然後就衍生了👩‍❤‍💋‍👨📸📤事件

為了喝咖啡，還真是亂砍亂殺啊
好好一個有想法的總召被鬥到休學
哥白尼的活祭品？
別人追學妹是送花送飲料
只有哥白尼想得到要送一個總召的人頭
狠？無恥吧？https://i.imgur.com/M7TB3Wd.jpg
求解
只有我這樣嗎QQhttps://i.imgur.com/JJo8ttg.jpg
如圖，網站上的轉系申請流程第四行中提到要先由原系系主任簽核，之後再送至註冊組審查。可是轉系申請表上只有欲轉入系所系主任審查的欄位，所以到底要不要給原系系主任簽名啊？請求大大協助，感激不盡。請問大學時選修過系上大學部和碩士合開的課程，到了碩士能再選同一堂課嗎？(大學時沒超修)抱歉打擾各位一下
礙於我們系沒開工數 但又想學學看
目前沒撞課的有
化工系 莊怡哲 林家裕
資源系 王建力
爬過文了 但沒有找到資訊
想請問有沒有推薦的～～
感謝大家了～🙇‍♂️🙇‍♂️🙇‍♂️🙇‍♂️🙇‍♂️https://www.youtube.com/watch?v=K1VyhuLDJJ4還是我只是太玻璃了呢?
好難過喔QQ我的男友你在哪裡呢？又迷路了嗎？我森77～
今年聖誕節前要找到我呀！不然我就要魯到畢業惹那個阿，我朋友跟我說要確定輔系成功後才開始算學分數，那如果我之前已經修了要輔的那個系的選修或必修的話，這樣輔成功後會自動轉成輔系學分嗎？

謝謝各位大大解惑了東洲好好喝 好喝好喝好喝好喝好喝好喝可不可以啊 補字補字補字補字補字所以說到底什麼時候會全部出來啊?
補字補字補字補字大苑子好好喝 好喝好喝好喝好喝好喝好喝有人知道助教是誰嗎
好可愛哦
戀愛了我現在查不大到資料
想問有人知道怎麼申請
何時申請嗎
謝謝～～大家好
小妹我外系
想問下上述二個課程的評價如何呢？
離散數學暑假有補習所以應該不會有太大問題
資料結構也有補習不過沒有寫程式的相關經驗，下學期才要開始修程式設計，不知會不會因此影響修課？
謝謝大家。終於要回家了嘻嘻
但4窩住偏遠地區都要搭好久的火車嗚嗚嗚
現在豪無聊喔喔喔
所以來發個廢文順便問大家暑假想幹嘛ㄋ如題
小妹最近莫名對電路學有興趣
看了一下電機系統能源航太醫工工科光電都有開課
有沒有哪個老師比較U質的卦> <指考誤打誤撞上了現在的系
基本上未來發展跟課程我完全沒興趣
但我們系有個好處就是出路很穩
不怕沒工作也不怕有太多競爭對手
啊可是可是真的沒興趣rrr
已經過一年了 高中的都忘光光
所以不怎麼考慮重考跟轉系
有想過去雙主修
但本系跟雙主的系沒什麼相關的話
其實未來也沒什麼用吧

反正想了很多很多
目前就是個廢物大學生
究竟要這樣混4年ㄋ
還是去闖闖ㄋ偶爾在二手板上
看到那種腳踏車被偷或機車被偷
然後各種調監視錄影的
啊通常這種的後續都是啥啊
真的會鬧到警局ㄇ安安 剛剛看了一下公告
好像掛了
我只記得明天選課
但是幾點開始不太清楚
有人可告知嗎？比較完整的出來了
角色換人了
為了讓劇情詳細點
字會比較多

大概似這樣
暑假閒閒時可以試試個
https://drive.google.com/open?id=116lfK1RmNsVW34DXXq_zoRg19787vpRA9fWKnQG6jWQＦＫ學店生。
宿舍清掃連掃地都不會，擦桌子擦櫃子都做不到
還念學店，你人生還會什麼？
還在那邊吃東西睡覺浪費地球資源

ＭＤ
櫃子還黏黏的
你ＴＭ打手槍在上面喔？

http://i.imgur.com/lO0NPMu.jpg

http://i.imgur.com/jCSc9Lh.jpg剛剛在逛二手版
看啊看看到有人在賣港幣
因為沒需要就忽略它了
但越想越不對
他也不是銀行什麼的吧
那怎麼能買賣外幣？
這樣是合法的嗎?有時候跟認識的人談論一件覺得應該沒什麼爭議的事，可是對方常常會回：沒有阿我覺得blablabla 或者：不是啦，是......
覺得不管講什麼，別人的開頭都是反對語氣在先，好像一件簡單的事都沒有辦法得到直觀認同、肯定的答覆。
有人在溝通的時候也會這樣嗎？還是我自己偏執想太多......https://i.imgur.com/iIOKjuK.jpg
如題
這個薪資我蠻有興趣的
請問應徵的人會很多嗎
雖然我是資工本系的
怕我競爭贏不了別人
有沒有人有經驗可以提供給我我是不太知道輿論到底在爭論什麼啦
我只知道
糞校就乖乖退場 不要在那邊死纏爛打
學店生住哪裡乾我屁事
都有種唸學店繳高額學費了
經濟能力應該也很有把握吧
這種垃圾新聞一天到晚洗新聞版面
原本對文化沒意見 現在一肚子火
媽的 跟每次打開水管一樣
就得忍受“還再學喵喵叫 太low了吧...”
強迫餵食台灣人垃圾 還真有人拍手叫好
媒體最自由的國家 識讀能力卻低到靠北想問一下電機系的大大

大二選修-材料科學導論-施權峰

的內容/老師大概如何呢？

能學的到東西嗎？

小弟是外系生，對材料也不是那麼了解，這

樣會不會跟不上老師的進度？

在hub，成大選課心得都沒甚麼評價，

所以上來求助，感謝大家><女生長鬍子到底是利或是害啊？
如果我喜歡的男生不喜歡我的鬍子怎麼辦😭😭想問問已經轉過去的前輩們
轉系原因都寫什麼呀
（雖然我知道是看平均
謝謝大家了老師說貼在辦公室外面
有誰可以幫忙拍的嗎真的快被這人笑死
國貿計量上成這樣
作業和考試什麼的
只要不照他的邏輯去寫
他就扣你分
我同學去找他當面討論還會被他嗆說

「你去問其他教計量的老師，如果他認同你的想法我就妥協」

操，手牽手跟許永河滾出經濟系好嗎請問校內有人在玩長板嗎？
補字我要怎麼辦啊？我真的很想約她去看電影，然後約她一起去旅行。
我目前願意為了她錯過成大的女生
因為我真的很愛她。這人怎還不退休
硬要在那邊誤人子弟
教書給那什麼影片檔
教材10年不變
總體經濟學被他搞得死氣沉沉
上課念一堆東西 好像自己很有邏輯似的
殊不知下面的人都不知他在念三小
操請問一下各位工學院大大
小的必修都只有6.70多
如果靠國文英文跟大四多修一點甜的通識
有機會拉到四年總成績75嗎QQ我要把你吃掉

http://i.imgur.com/C0RFXc7.jpg如題 我現在大二下 集滿第二支二一了
雖然是罪有應得 但還是覺得很幹
最後一次在這裡發廢文了 大家有緣再相見啦～
底下開放嘴砲認親 反正也是最後一次了哭哭有先上網查了一下，成大的收發室只有寫六日跟國定假日沒開，其他學校的還有註明寒暑假會開。
請問各位收發室暑假會開嗎?
有人在暑假收到過嗎?想問一下
之前聽說成大的健身房校外人士可以使用
但是要申請洞洞卡，請問是真的嗎？可是沒寫出來484會被當掉R(´・ω・｀)聲音超有毒性
看她被杉田欺負好爽哦==掛了
🐴
的
要15
個字
過了
危險
記得
分開
惡善
好壞
難成績出來了 大家都幾分啊
看看我的分數感覺老師給不太甜請教各位之前有休學過
問學校 學校說要讀滿八學期
就是我二上休學不算要讀到大五上讀完才能畢業
這樣假如我四年內就修完系上必修跟通識等等
大五上是繳學雜費還是學分費呢？（例如修個想修的課延畢之類的）明天D24會開嗎
禮拜一去的時候沒開汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪
http://i.imgur.com/kczYUWO.jpg某級的霏霏好可愛
希望機會是我的

我把貓貓取名叫霏霏啦幹
一個人姆咪到終老上帝其實很仁慈
關了一扇窗
還會順手把門帶上今天哥倫比亞會贏英格蘭

嗯
窩把一個月生活費全壓了哦
壓哥倫比亞不讓分

我要變有錢人了有人要跟上嗎當你遇到很雞巴很討厭的人

雖然這樣真的很壞

看看他的科系以後出來的薪水比你少

莫名心情都會順暢一點(*´ω`)\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\
蔡英文請問暑假的健身房跟學期中一樣嗎
星期二5:30~7:30是教職員專用時間
星期四5:30~7:30是女性專用時間謝謝
想看動畫請大家推薦好看的
（不一定要色色的沒關係）請教各位
如果英文國文都只有修下學期的（上學期沒選到
之後可以一樣也修下學期的國英嗎？
還是只能修上學期的課去補？大家好
每次暑假就是我思考人生的時候
想上來問問大家是怎麼想的

我在年輕的小大一時有想要雙主修或輔某系
但是該系有規定要修過某些課而且要達80
我不小心把那科考爆了，就沒辦法雙或輔了
但還是有持續在修那個系的課
我對那個系的課滿感興趣的

於是我的課表從大二開始就一直是滿的
真的滿出來的那種
（系上的課也不少，加上有其他想修的課）
可是想到畢業的時候也只能拿本科的學士學位
就覺得心情很糟
明明也很努力在讀，最後得到的卻和系上那些在耍廢只求過的人一樣的結果

我也想考非本科的研究所
（本科的也會考啦）
想試試看自己會不會有不一樣的可能性
但是又怕自己花額外的時間讀了
沒考上想考的，連本科的也沒考上

我也很羨慕別人的課表只有少少的課
大家沒排課的時間都在做什麼
我覺得如果我只修少少的課
那些沒上課的時間就會被我浪費掉
平常也有打工，活動倒真的比較少跑了

有人也是這樣的狀況嗎
你們怎麼想的😭
先跟大家道個謝🙏如題 
本人外系來修資x工程系的盧某大教授課
修了才聽說很雷
不過都選了只好硬著頭皮修完
結果上週公佈期末demo展竟然要在學期結束之後
好喔^^ 我也認了
.
於是今天11.00表定開始demo展
某文某教授慣性遲到我也習慣了
今天不例外的期末展也是遲到個20分鐘
所以大約11.20開始
.
結果某某祥教授邀請來的中研院院士
發表完有關自然語言議題的演講後
跟我們說 我放個影片
你們可以邊吃便當邊看
然後就開始放這個聯盟的影片
並且在課程的demo報告中穿插發放連署書的動作
跟我們說想填可以填
（找不到盧大教授播的影片，就大概放個這聯盟的類似影片）
https://www.youtube.com/watch?v=j7wFW1glzGc&index=2&list=PL5isuLVm6IQd_XhOlJIyJXXTAX-VAtpMS
.
影片中開始責罵學校健康教育課程
例如：教導帶保險套知識 教導如何正確性行為...
等等教導正確性知識是何等等噁心行為
並且宣導一夫一妻制度
嚴格制止性別平等的同性婚姻制度
.
想請問大家
雖然沒有強迫性逼迫我們牽連署書
不過這樣在課堂中播放這種跟課程毫無相關的影片
而且還是這樣子爭議性極度高的影片
而且對我，這影片的陳述讓我感到極度不舒服
這樣是可以的嗎？
.
如果想要申訴除了導生一點通
還有哪些管道呢？
（因為導生一點通看起來會記名通知該教授，該堂課學期分數我還要 哈哈 不敢寫）
有去查過性平會
不過上面只有看到性騷擾案件的申訴
不確定我上面陳述的案件是否跟性騷擾有關
所以也還沒動作
.
附上教授發的連署書照片
http://i.imgur.com/FtBWC65.jpg請問大家都拿幾分呢？
之前有聽說老師會給到90幾
但我成績出來只有82
還是大家都一樣呢（！？台大，一個人文薈萃的地方
妹子不只會唸書長的正又一個比一個會打扮
即使長得普通的也是很注重穿著啊……
ig追蹤了一些台大妹子，生活一樣很精彩欸
反觀台南
是因為開發中城市大家比較少活動就比較不打扮嗎～誰最強
到底是
都計系
會計系
還是統計系ㄋ我同意烏賊車該廢
問題是現在空污法是要用下一期的標準檢驗上一期的車子欸
出廠的時候廠商花了多少心思好不容易過了那期標準
怎麼保養最多就是跟當年一樣啊
要用更嚴格的標準根本不可能過
不然我舉一個更有感的例子
你今年買車 今年款的
現在是6期標準  車廠搞了半天過了驗車
10年後政府說
我們改用七期標準驗你的車
一次沒過罰錢 二次沒過加罰
三次 註銷牌照
你的車變廢鐵 ㄏㄏ廢物老妹我因為另有計畫所以在考慮延一年
想問一下用英文門檻延畢的話
之後可以正常修課嗎？
(多益考過了可是沒去申請)

預想狀況是延一年 修課
下學期才去申請過英文門檻要回家了 要託運回台北
大家都用哪間的啊
網路上每一間平價都超差
會怕欸如題，如何在火車上搭訕不認識的男同學呢？希望可以有進一步的交流！https://www.youtube.com/watch?v=pEfRkPRxMgc

Be careful what you pray for…

嘻嘻嘻https://i.imgur.com/W1onGfh.jpg如題
去廁所也要跑去光二啊姆咪
https://i.imgur.com/zcizLuR.jpg看到你的分數有感而發
想到小弟選的體育 也是用拍子大球
只是是小拍子打小白球
真心覺得 體育分數 真的是看老師心情
每堂都到 作業也很認真寫
考試也都穩穩的過了 示範什麼的也做了
比賽什麼的 加分什麼的都做了
雖然分數不能說低 就真的是看老師心情
旁邊問一個 修課路人都比我高
頗ㄏ 
還好至少有認識幾個新朋友 算幸運
不然看老師不大標準的動作
加上教些初學者用不到的啦嘰動作
真的是很胃痛乳題
修了一個在南宿校區的課
用大拍拍打綠色球球
是有點年紀der女老濕
分數好不甜rrrrr
考試都有到 也有全勤
怎麼只有62
而且我是打硬硬的球不是卵的
豪難過rrrrr怎麼辦https://i.imgur.com/dxlPXZp.png請問暑修課表上寫的密集授課7/10~8/16是指那堂課上課的時間嗎? 所以不是從7/4開始嗎問個
如果想要轉系
但如果一下有些成績沒出來
導致成績單不完整
那該怎麼辦
寫信給教授？？？如提啦
小的真的很好奇
到底甚麼樣的情況會一邊享受 一邊淚流
這麼矛盾的事情應該不存在這世界上吧
這裡有elite能幫忙解答一 下嗎??嘿～做我們大俠的，通常都會消耗體力，
所以每次練功之後，我一定吃大俠漢堡包。

各路英雄，

吃大俠漢堡包，

讀書精神好，

考試考不倒！中國國家代表隊
中國香港隊
中國澳門隊
中國台北隊

為什麼一個國家可以派四隊R

有沒有八卦我不要每年都約不到
八十年後用臉書貼訃文給他們時，他們應該會來吧！什麼時候所有成績才會都出現在母豆上啊
好緊張喔喔喔喔喔喔喔喔土撥鼠 我愛你喔
https://www.youtube.com/watch?v=5-YzMVFvyfo&t=24s原文在台大版 自己看

前幾天跟朋友去鹿鳴堂裡面的餐廳聚餐，聽餐廳阿姨說只營業到下禮拜四而已，好像是鹿鳴堂要拆掉了QQ。 不知道7-11是不是也營業到禮拜四，有人知道嗎？ 若有寄杯的是不是要一個禮拜喝完啊？
----- Sent from JPTT on my HTC_U-3u. --※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.137.219.2※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/NTU/M.1530418322.A.CE0.html推 midnamelee: 九月底前會回來 07/01 12:28推 chinyi2014: 7-11也是營運到星期四，寄杯不清楚。 07/01 12:28推 chrisyang24: 所以這些店會搬去旁邊那棟新大樓...？ 07/01 12:57推 chopper594: 方均根要沒了嗎 07/01 14:18推 shan0520: 全部商場包括7-11都只營運到7/5...是整個要拆了 07/01 14:51→ YellowWolf: 鹿鳴堂要拆？ 07/01 14:52→ chocopie: 我的丹堤QQ 07/01 15:24推 ron19971997: https://goo.gl/2Lq2Cg 07/01 15:26→ ron19971997: 已經完成拆除招標惹 07/01 15:26噓 sun51027: 我的贈品要8/11在鹿鳴堂領@@ 07/01 15:51推 tom282f3: 為啥要拆啊 07/01 16:27推 chrisyang24: 因為鹿鳴是危樓，看以前的校園規劃書好像是要變成廣 07/01 16:36→ chrisyang24: 場，然後讓旁邊的卓越聯合大樓取代它的功用...？ 07/01 16:36推 tom282f3: 可惜了 覺得它還不錯的說 07/01 16:55推 hint: 會搬去隔壁新大樓 拆掉後變成完整的鹿鳴廣場 07/01 17:29推 JOHN1011: 寄杯的話盡量把它換掉吧 07/01 17:55推 hank850503: 所以隔壁大樓會招商ㄇ 07/01 18:43推 FMANT: 把中國風的建築全部拆掉，才符合主旋律 07/01 18:54推 Lopunny: QQ 現在7-11剩基隆路一間 07/01 18:57→ ron19971997: 還有台大醫院的啊 07/01 19:05→ ri31625: 變成鹿鳴大樓了 07/01 19:16推 EEzionT: 嗚嗚 這麼舒服的地方 07/01 20:33不然你是把前幾次經驗當打怪是不是XDD
雖然才談過兩次戀愛，但我都是以結婚為前提談的呢。
會認真交往就意味著愛上對方了，那麼想共度一生是很正常的吧。
雖然在交往前這樣說好像會嚇到對方（？）但是我以為答應交往這個動作本身就是一種默示，如果沒有生變的話，就會相伴一生

ㄎㄎ妹子的經驗供參考參考大家好~~
看課程查詢的時候，發現有幾個時段不一樣，授課教師也不同的心理學通識
因為我上學期已經選過一堂了，但是看看課程大綱，教的東西不太一樣，所以想說可以再填志願看看。
那如果我第二次修心理學通識，但是是不同老師的，會承認學分嗎？板上的大大有沒有二手電腦椅要賣的，最近新家椅子太爛，想買個二手好貨
有的話，可以上二手板發個文
小弟再自己努力刷努力私
謝謝請問宿舍查房會查幾次啊？
真的很好奇各位午安 如題
有什麼方法可以聯繫得上老師或助教嗎？
感謝各位為什麼你都不沒有注意到
我快要放棄你了...
臭阿呆！小魯看了好多年
每年都號稱歷屆最難？
怪了
都少子化了
考難不難有差？
贏過多少人才是重點吧不對啊！他應該算是我的曾祖父了。
我能看得懂這個文字呢，是因為有一個叫馬可波羅的外國人來過京城，
是他教給我的耶！姆咪姆咪姆咪
誰敢再姆咪我就扁他
姆咪= =小弟有個朋友 
幾年前進去念
念到一半決定休學不念
我問他為什麼
他說他再也不敢念書了
給你參考有個弱化隊友的有什麼用
明年還是勇士冠軍啦ㄏㄏ老車 沒保養 排放汙染 本來就該禁止

一些沒邏輯 論點奇怪的  說是因為沒錢所以不能換機車

阿沒錢就能製造汙染? 

台南她媽一堆垃圾烏賊車 停紅綠燈喜歡停在待轉區
起步又噴大家滿臉   真的很想把他撞下去

也說了10年以上 如果你車況是標準 還是能騎阿

裁判長  以上です明明理工也一堆糞系
畢業不知道能幹嘛的
賺的可能還沒文組多
像什麼系統資源土木環工的
成大除了電資跟醫學之外 
其他的根本跟文組差不多
再嘴文組啊有沒有大碩小便斗永遠修不好的掛

有人知道他壞多久了嗎我說湖人起飛
下面誰敢不同意我一個一個拖出來打http://i.imgur.com/6SgApbn.jpg

小圓真ㄉ很可愛 尤其又是悠木碧
想請問有沒有對基督信仰熟悉的同學，作品裡面有看見基督宗教的意象或影射嗎？
看人家說有宗教意涵很深，我本來猜跟聖經有關，不過跟聖經不熟實在是太刺激了，我真忍不住要讚美他呀！不行，我不能夠表露出來。
但是這種感覺真讓人像騰雲駕霧一樣啊，他那番感人肺俯的自白，居然能夠用俏皮輕快的數板來表達，再加上節奏強勁的敲擊樂器來結尾，真是聽得我高潮一波接一波呀！ 
是呀，他那種洶湧澎湃的撞擊力，就好像雄鱒魚體內的精子一樣，成千上萬，盈盈不絕啊！阿婆生了[小][貓]?????德威給我搖起來
搖 搖 搖德威
搖 搖 搖德威如題
聽說一堆雷教授不讓學生準時畢業
內鬥還鬥很兇 
怕.jpg
有沒有成大製造所的八卦啊？https://tw.mobi.yahoo.com/news/%E6%9B%BE%E5%90%91%E5%91%82%E7%A7%80%E8%93%AE%E6%B1%82%E5%A9%9A-%E8%91%A3%E5%BF%B5%E5%8F%B0%E7%86%B1%E6%88%805%E5%80%8B%E6%9C%88-%E5%B0%8F33%E6%AD%B2%E5%AB%A9%E5%A6%BB%E8%83%8C%E6%99%AF%E6%9B%9D%E5%85%89-015302850.html
差三十三歲，你不會良心不安嗎？超大聲的 嗚嗚
害我一直睡不著QQ兩學期都修他的課
都有去上課 點名有到 作業準時交(85左右) 期末認真寫
兩學期總成績都70上下而已
早知道去上別的教授的課分數隨便也比這個高=_=如果一年級都沒有修任何法律系的課
醬想轉系過去的話，大二的課會不會被擋修啊？
還是沒有修法律系的課，成功轉過去的可能性不高呢？為什麼你都不沒有注意到
我快要放棄你了...
臭阿呆！https://www.dcard.tw/f/boy/p/229176568?ref=android
大家覺得如何
尤其是這樣競爭激烈的地方…話說也快接近年底選舉了，大家覺得誰會當選台南市長呀?
來討論個 但大部分的人好像都是看黨投票....
對了有人跟許忠信教授熟嗎 聽說他要出來選但好像也都沒消沒息的(?至少我每次感情都是認真想能多久就多久

畢竟要重新認識一個人 愛上她 這中間還是充滿坎坷XD

本魯也不能說很多段感情 但每次至少都蠻長的

不懂談感情只是想階段性有人陪 隨隨便便突然跟一個人在一起 首先在ig上瘋狂放閃 然後莫名奇妙又把別人甩掉

對我來說愛上一個人 就希望能好好守護他能多久就多久

到底是我太天真 還是這個世界太可怕QQhttps://youtu.be/93orvunpjeY
如題，學校哪裡適合跳雷貢舞啊？這時間去那裡生出來二吋大頭照
明天前早上就要, 求救不明白大家交往的意義，怎麼會想跟人在一起
以結婚為前提交往真的很變態。這週五(0629)

我在7-11東和門市碰到一個中年男子，

頭髮短短的、身材適中、身高大約一百七十幾，

他身穿萬士益冷氣的制服(藏青色POLO衫，左胸還有紅色的牌子)，

拿著手機從遠處向我走來，

跟我說他車子沒油了，

能不能跟我借零錢加個油？(當然最後不只借零錢而已)

過程中他念了一大堆，

「化工、電機之類的冷氣都是我在修的，

絕對不會騙你啦，

如果騙的話我出去被車撞死，

真的啦，我是有工作的人耶！

不可能搞你的。」

我當下也不疑有他，

就借他錢了，

他跟我留了手機號碼，

保證20分後會回來，

結果......

到現在都沒有聯絡過我，

我也找不到他了，

當然錢平白無故沒了我也很難過，

但我最在意的不是錢有沒有拿回來，

就是特別痛恨這種利用別人好意的人

拜託大家多加留意，謝謝。

(我也希望這之中有什麼誤會，

可是種種跡象看來，

我就是被騙了吧......

發文主要是希望大家可以多加注意，

如果有遇到類似的狀況，

千萬千萬不要相信，

也不用替對方的理由合理化，

覺得對方都是真的需要幫忙，

因為不管怎麼想，

都是騙人的比較多......

對這些人實在很失望，

明明我都是出於好意想要幫助他們，

結果都是騙人的，唉唉唉)我家隔壁的母阿婆生了小貓、對面的阿婆一個人獨居暑假 8-10早上
17-19 下午
雖然系統上寫實空的，可是想確認可不可以用 xD 。有人知道嗎?都不用爭 文組最強科系一定是會計
學有專精還很有用
哼哼幹你娘我真的很生氣 明明文組的人沒得罪其他人
憑什麼就要被理工或電資或醫科的歧視
我們學的是一種態度 懂嗎
你有比我中文系還會寫國字嗎
有比我台文系還會講台語嗎
有比我企管系還會耍廢嗎
沒有的話 你們這群理工的給我閉嘴我一不小心忘記申請學雜費減免了…我是低收入戶，非常需要這份減免，剛剛已經寄信詢問能否補申請，尚未收到回覆。
想請問有人有逾期的經驗嗎？到底能否補申請啊？我現在超擔心的…https://i.imgur.com/doZ1ev4.jpg
如圖，在二手版，可以自己去看。📷📷📷這週要考指考、轉學考的+1
我統計一下人數成大什麼時候能開韓文課啊Q
為什麼有日文沒有韓文嗚嗚如題
幹都要輸了 還在那邊說要有運動家精神
這句口號是不是贏家 為了虐菜想出來的啊?
運動家精神到底是三小金鷹今引金陰莖應經菁英進京經禁津驚金睛鯨

翻譯：金色的老鷹今天引導有著金色陰莖的應用經濟系的菁英進京城，途中經過禁止進入的港口驚嚇了一個有著金色眼睛的鯨魚

注釋：
1.應經，全名為「應用經濟系」，只存在於特定的學校。例如：中興大學、嘉義大學等等。連續四場擊敗甲組球隊，連續三場最後半局逆轉勝
成功大學將在大專軟棒冠軍賽，強碰棒球強權開南大學
如果有空，希望大家能一起來欣賞小蝦米強碰大鯨魚的比賽
如果有事要忙，也希望大家能點進來，幫忙按個笑臉
地方的成大需要大家的支持！！！

https://www.facebook.com/NUCRB.SERIES/videos/2404066953153098/?hc_ref=ARTq0k57N2JPM-3loFeBbJfN-gRT7jK25vjK_B9U7GTXVX9q0dL3_9_t28_9zOD5Bds&fref=nf請問要怎麼認識校羽女森呢
她們豪可愛喔
不會打球的肥宅有機會嗎如題 如果期末成績58分
我目前只聽過一個教授可以跪到60
那大家生活中遇過或是遇到這種教授的比例如何呢華航甜美正妹空姐Qbee張比

http://www.coco01.today/post/570317快被追星版那篇笑死 XDDD乳提~好想去參加握手會乃木坂一波歐歐歐歐歐歐
http://i.imgur.com/YOBdglK.jpg有人知道那邊的郵局寄包裹服務是幾點開始嗎
趕車qq晚上快11.我去洗衣服
發現有一個洗乾淨的枕頭套在洗衣機裡><
因為旁邊有空的紫色衣架
我就先晾上去了
希望主人會找到它～～～～在系上肯定不乏那種整天嘴裡只有姆咪姆咪的人
不知道大家都怎麼處理
不覺得很吵嗎雙主修化工 跟雙主修航太 大大你們比較推薦哪個 我兩個都算有興趣給新房客舊房客的電話是合理的嗎
有問題打電話找我們
房東到底幹嘛用的請問有當勝八離宿志工的女森
知道明天是幾點集合嗎><
我忘記是8:00還是8:30了某日我在睡午覺～突然聽到有人轉我房間門把的聲音，緊接著「碰」，嗯…撞的挺大力的~(我習慣性鎖門，插銷的那種)
然後
尷尬3秒…
🐷「………欸…他在喔？」
🐵「…………應該在睡覺吧…」

我應該描述的挺好的?
簡單來說，我室友想闖空門~😊
平時大概是慣犯，但剛好那次蠢到沒發現我在~
順帶一提，因為我們租的是家庭式的，所以房東並沒有給鑰匙。

當下呢，我本身有點茫，畢竟剛驚醒，再來呢，我沒有證據提告…
所以我決定裝作睡的像死人一樣…
然後開始了我長達半年的蒐證生活~~~
我沒那個閒錢跟精力去裝監視器，所以我是電腦的前鏡錄的~一開始基本上每次出門都一定會錄，大概持續了一兩個月吧～然後，開始斷斷續續的有些時候沒錄。

最近那兩位走了……
微罪不舉啊…但闖空門我記得是加重竊盜齁~
偏偏我並沒有丟失任何貴重財務，真的是很傷腦筋
但是被人隨意進出房間真的是呵～呵～😈😈😈

(接下來沒啥爆點了，不想看的可以按叉了)

事先聲明，我絕對沒有允諾過那兩位室友進我房間，我跟他們關係差到…想拿刀互砍好像誇張了點?
反正接著就說說這一年發生了些什麼好了(?

首先呢～是房租問題，基本上呢就是前面的畢業學長們先報了各個房間的價碼，然後我們挑房間嘛~
但緊接著呢～🐷就說，他嫌太貴要我跟另一位學弟多出…另一位學弟是大款，很順的接「好~」，然後🐷就愉快的決定了~我完全來不及插話呢～

入住前吧~我就找🐵(也是學長)說，希望能再談談房租分配的問題~
然後呢~~~有趣的來了
隔了幾天，🐷主動提出，希望我跟另一位學弟能再幫他分擔家計，共500元~前一次提出的價格我不太確定，大概100左右吧，也就是總共每月少六百
(說不多的，你每月給我六百，然後持續一年啊…)

我當下火大然後就說~如果你要把那個房間壓到那個價格，那我會想跟你搶~
中間經過一番討論，我用競拍的方式拿到原本學長住的套房了~~在競拍到原本前任房客的價格時，🐷直接在那個群裡開始對我施展特殊技能~學長覺得你很不ok~~
但是說真的喔～🐷是🐵找來的，我原本根本不認識他，所以也根本就沒鳥他😎

總之呢～因為這件事，之後兩邊關係就再也沒好過，雖然一開始也沒好過😆😆😆

之後嘛~就是一連串的互ㄉㄨㄟ時間
像是他們兩個凌晨一二點還在亂吼亂叫啦
我受不了，就故意在熬夜的晚上進進出出，煮宵夜啦～

至於他們有多吵…因為如果公布聲音檔也是會被告，所以我就說個情節吧～
某次我朋友來~然後🐵就嗷了一聲~
我朋友就很直接的說:是個神經病呢…(或是精神病
?總之同感😆😆)

嗯…我想如果只是單方面黑對面好像不太好，
所以也說說我自己做了些啥?如果那兩位看到，然後在下面秀個系級出來解釋下，究竟進我房間做了些什麼噁心的事的話，我就寫😊謝謝你，9453！

https://www.youtube.com/watch?v=6P8_hBRYxjw 
周末出遠門 放鬆 阿唷 陽光照綠地 海洋配beach 黑對 沒錯 安排個時間給自己除鏽 沒空 都是藉口 那都是多講  給我放假  我哩 作夥鬆一下 我若放假  厝邊隔壁都會 OH MY GOD 給我放假  我喊到火大 這個周末請妳幫我排個假 可以嗎  我搖擺的走在金色的沙灘上 搭搭啷搭搭啷搭搭啷搭搭啷 我望著遙遠的綠色的仙人掌 搭搭啷搭搭啷搭搭啷搭搭啷  就是有鬆  我搖擺的走在金色的沙灘上 金色的沙灘上 金色的沙灘上 我望著遙遠的綠色的仙人掌 綠色的仙人掌 綠色的仙人掌  這首歌送給你 鬆到不知在做甚麼 心情若快活 音樂就要大聲奏落去 我不喝酒 PARTY 我都喝椰子水 俗擱好喝 止嘴乾 又不會礙胃  我鬆 我爽 我每天都STONE 我只要放假 我話就拿來黑白講 我鬆 我爽 打斷手骨顛倒勇 放假就是有鬆 作夥ALL NIGHT LONG  我搖擺的走在金色的沙灘上 搭搭啷搭搭啷搭搭啷搭搭啷 我望著遙遠的綠色的仙人掌 搭搭啷搭搭啷搭搭啷搭搭啷  就是有鬆  我搖擺的走在金色的沙灘上 金色的沙灘上 金色的沙灘上 我望著遙遠的綠色的仙人掌 綠色的仙人掌 綠色的仙人掌  今仔日馬鬆 明阿仔馬鬆 若看到海景心情就會水噹噹 對我作夥鬆 對我作夥鬆 我若有好康 揪妳來聞香  就是有鬆揪四啊，今天肥宅我早上還在賴床時，手機一直有moodle成績提醒，猛然一看，達智竟然從8:00~11:00間總共改了4份將近1600個人的作業，到底則麽看的啊?好好奇喔～想請問大家
我期中把微積分（二）退選了
但是之前報名暑修的時候
被系上駁回

請問是為什麼啊 我還有機會暑修嗎？剛剛去總圖
有個漂亮妹子穿寬褲
但是....屁股後面好像有血漬痕跡...
我該過去跟她說一下嗎....
感覺超尷尬....如題 女朋友太可愛該怎麼辦 好困擾喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔辛棄疾性器期急性性器疾急辛棄疾

翻譯：辛棄疾在性器期的時候患有急性性器的疾病急死辛棄疾了。https://www.youtube.com/watch?v=YBSGgHbT_Fg昨天夜晚趁著下班時間，趕到學校藝坊去撤展，藝坊旁邊似乎是社團辦公室的上樓樓梯，然而樓梯卻是有ㄧ整面感應玻璃門管制，穿著休閒的我，帥氣的走著，經過樓梯時轉頭ㄧ看，有兩位妹子卻困在裡面互相搞笑出不來，呵呵，當我轉頭ㄧ看當下有點疑惑哈哈，兩位妹子是有困難嗎？之後就聽到搭救呼叫了！

妹子：（帶著覺得很蠢的笑聲）可以救我們出去嗎！
我：停下腳步，哎唷妹子呼叫，要怎麼救妳們？
妹子：我們沒帶學生證，可以幫我們感應一下嗎？（兩人持續的笑）
我：帥氣掏出皮夾，拿出學生證，嗶嗶兩聲，玻璃門開啟。
妹子：謝謝你（還在笑）
我：ok.

感言：好啦哥很好會幫助人的！妹子記得要帶學生證唷，（走後心裡覺的好可愛的兩個妹子，早知道就搭話要line認識一下哈哈）。系上營前訓讓我要在九月提早回來台南，可是太子還沒開放入住QQ
打去太子問說要打掃所以不能提早住，還有什麼解決辦法嗎如題

我剛剛去專櫃買皮夾 我問他是不是真皮的

他說是

我說 我不想要買真皮的

他說其實他們的都不是真皮

咦 到底?https://www.youtube.com/watch?v=fMp9LDFxpuY

影片來源: 網路拜託大家幫忙按笑臉😆😆😆
笑臉刷起來
地方的成大需要大家的幫忙

https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=2402525499973910&id=2223701914522937成大軟棒拿到南區冠軍之後
今天就是全國四強賽了!!!
拜託大家幫忙按笑臉😆😆😆😆😆😆
集氣集氣～～～
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=2402525499973910&id=2223701914522937跟著成功和光復說畢業快樂
說自己要念6年

..............................
而自強表示：延畢拉幹天兵我第一次暑修 以為報名系統的報名按下去就好 
剛剛發現還要學系簽核 可是已經過了截止時間（禮拜五 下午2點）
請問有補救方法嗎？
https://i.imgur.com/fMTMDCx.jpg如果把辦踏溯台南的經費用來做為捷運車站的興建經費，成大周邊的捷運應該可以地下化吧！聽說點名很重所以我一次都沒翹
結果成績才75 ==
不推這堂，除了涼以外沒優點
坐在底下聽他拍桌子會很煩
大家都拿幾分ㄋ普生二是不是不會調分，
然後會當一堆人啊？
怕.jpg如題
住哈X五樓騎白色摩托車的女生
妳好有氣質哦
不過我要搬走了
希望有機會可以認識妳
88明天早上9點在澄清湖對上台體大
請大家一起集氣為成大軟棒加油
別忘了點開下面的連結
幫成大軟棒按愛心or笑臉
你們的鼓勵是我們的動力
PS.按讚是有比賽的 這時有理由戰校了
https://www.facebook.com/NUCRB.SERIES/
謝謝大家哦🙏🙏
(能的話幫我刷起來XDD)你必須找到給你三顆paper的人嗚嗚
嗚嗚嗚
為什麼要虐麻由喜這麼深
連肥宅廚客都交女朋友了
幹請大家幫幫我
安排3天2夜的行程

我真的不知道臺南有什麼好玩的啊QQ

或是吃的也可以

在地推或觀光推都可以

在線等 急我這學期考完期末考 
好像有被21的可能
我以前就被21一次了 
如果這學期再被21真的會被退學嗎

我現在不知道要怎麼跟父母說……雖然有一個人一直想誤導大家咖啡＝綠茶
但大家應該都知道這兩種是不同的飲料吧嘻嘻

咖啡的熟成時間比綠茶慢一年喔♡♡♡♡♡♡♡請問 代辦離宿怎麼辦啊啊啊
需要準備什麼請問有人有上過日上的駕訓班嗎？
有沒有人是給陳志揚教練教過？
評價如何？
網路上查過比較多人推詹跟方 除了這兩位以外還有推薦的嗎？有警察在抓未待轉的機車騎士喔

最會挑軟柿子吃的XX警察出沒啦顆顆顆剛剛看ㄌ行事曆
9/10號開學
人家清大早我們一個禮拜放暑假也是9/10開學
怎麼會J樣
什麼意思請問轉系前原本的系上沒有普化實驗
那如果轉完之後的系大一必修有
請問有一定要限制要修轉過去系上的嗎？
還是其他系的也可以？
因為如果不能挑實驗的時段選課會變很卡==討厭...
怎麼今天到處在燒金紙
在晾衣服好怕衣服沾到金紙灰https://www.dcard.tw/f/talk/p/229157245-%E3%80%90%E5%B9%AB%E9%AB%98%E8%AA%BF%E3%80%912%E7%A2%97%E5%B0%B1%E5%A4%96%E9%80%81%EF%BC%81%E9%98%BF%E5%85%AC%E8%B3%A3%E7%B2%A5%E6%B1%82%E3%80%8C%E8%AB%8B%E7%B5%A6%E6%88%91%E6%A9%9F%E6%9C%83%E3%80%8D%E5%AE%A3%E5%82%B3%E5%96%AE%E8%97%8F%E6%95%914%E6%AD%B2%E5%AD%AB%E7%A7%98%E5%AF%86%EF%BC%88%E8%BD%89%EF%BC%89

 地址在台南市東區崇德路410號 

雖然離學校有點遠，有車的同學們可以騎過去晃晃看

做好事得All Passhttps://i.imgur.com/ExiE46W.jpg
賣簽名球這種事真的母湯
缺德
不喜歡大可以不要拿 
或送給會珍惜的人
一早起來看這種東西真的很火大RT,打工 暑修 還是出去玩

本人現在不知到要做啥
暑修被系辦拒絕(微積分)
打工找不到理想的(不想140)
也沒錢出去玩
感覺好廢 到底要幹嘛啊…欸豆
想問問大家
如果腳踏車很破想丟
是去找勝利阿伯報廢嗎
還是有其他辦法他媽的
我洗好去拿發現衣服全被放到一個很遠的籃子裡
我他媽的剛好有潔癖
現在我覺得不管怎麼洗衣服都是髒的
肏你的有沒有水準
下次被我抓到我直接把你老媽抓出來打死 
幹你老姨死弱智
臭雞掰人..........
...........
...........
............
...........
...........
你過來 看我把你手折斷還敢不敢發廢文八卦 成功大學 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/227195994?ref=android
該不會就是因為最近版上太亂
這篇才又被翻粗乃ㄅ
大家期末壓力真的都hen大餒
連偶都沒有多餘的腦力八卦惹嗚嗚嗚
所以德國跟韓國到底誰贏啦> <明天要報告睡不著啦(ಥ_ಥ)分組最怕遇到的是雷組長啦幹！！
報告愛理不理

在群組提出意見組員都已讀不回
組長不讀不回，事後只會說最近太忙沒有用fb抱歉

自己說要負責統整大家的分工，其實就是完全沒有經任何修改
就放上ppt，連色調風格都不改
問他還要不要稍微改一下，我說我可以幫忙
雖然我可能我在這方面沒有他厲害
他說他會改

結果咧？？
上傳期限到了，報告還是那樣
他還說他有改
呵呵Many individuals can with apparent impunity remain essentially infants forever, intellectually — Weston La Barre在這裡想和大家分享小弟我外宿的經驗，想和大家提醒一些可能會碰到的事情

1.在看完樣品屋後，一定要再去簽約的房間確認入住房間，避免在入住的時候被貍貓換太子
PS小弟我就是涉世未深，家當都運到了才發現和樣品屋出入很大，和管理員詢問後直接被嗆不然就不要租啊，千萬不要傻傻的開學前一天才入住，小弟就是迫於沒有時間再找只好租了

2.在入住時的檢核表一定要好好確認，不要只確認表格上的，更重要的是管理員是否有如實的備註房間所有的狀況，覺得有疑問的一定要詢問，入住前最好可以將有疑問的地方拍照存證，在退房時才不會有紛爭
PS小弟我就是被害慘了😢，只檢查表格上的物品，其他狀況還認為是理所當然，在退房時被很多莫須有的罪名掛好掛滿，最後打掃完(半天)還被坑清潔費800~1000元😭😭

3.入住時簽約上的條文每一條都要細看，對於有疑慮的一定要提出詢問
PS小弟我就是沒注意到退房時要歸還成入住前的狀態，在退房時被叼了很久(半天😥)，管理員要求到總統套房等級，連一根頭髮都不能有😬😬

4.感覺是好房東再租，對房東感覺不好千萬別租，縱使房間設備再好都不要

5.不要只認學校的優良宿舍認證
不確定學校的優良宿舍認證的標準是如何，但我確定的是管理員(人)是一個漏洞，再好的檢查都不會檢查管理員的品行，房東或是管理員一定要慎選

以上是小弟外宿的經驗淺談，希望對大家選外宿有幫助
以下開放大家在外宿會注意的點 希望大家都可以找到理想中的房間

-------------------------------------------------
更 感謝B1提醒 
6.注意電表是不是110的

7.確認電表是只計算你使用的量
小弟我的方法是關總電源 看電表有沒有在計算 這種方法只能知道你沒有在使用的時候 不會計算 無法知道使用候 被偷偷加電流的狀況 求高手提供更好的方法我是ios版本的
之前moodle的app有更新提醒
更新之後要重新登入
結果它說新的moodle不支援成大的網站
要我去下載原來的版本
都更新了哪來原來的版本啊...
有人有跟我一樣的狀況嗎😭😭😭醫生，你在哪
……………………………………真的很好喝耶
不管是純飲
還是加威士忌
或伏特加
真的很好喝耶近期要把機車託運到桃園
因為車算滿新的又是白色 很擔心她託運完會傷痕累累…
請問大家有沒有推薦哪家託運呢 還有包裝比較細心的店家～
目前在考慮昌鴻 可是也查不到寄車店家有關包車的評價…
拜託大家了！

台鐵沒有據點可以取車所以不考慮QQ這學期修網球
要交一份期末報告
看一場網球賽然後寫心得
我還沒交
可是體育總成績在學校網頁已經出來了
求解
還要寫嗎借葛格帳號發文~~
哈囉學長姐~~
想問有沒有推薦的台南早午餐店~~
要平價又美味、好拍照、適合約會
謝謝你們~~~😊😊😊
啊
還有
成大哪個科系帥哥最多~如題

認真想問問怎麼上法

自由打還是上課

如果不強就只是普通進去會不會變炮灰阿嘻嘻?

還是其實我們成大人都很友善???期未考快結束了！！！
大家加油啊啊啊啊啊

希望我能all pass。乳題，聽說好多人要資訊和電機捏，這樣會不會收到爆滿阿，姆咪姆咪，嘻嘻三地不卡給衝給變

選機器人攻擊力那麼高 你要衝本來就有風險 = =

憑什麼 其他人要給你衝

不敢冒那個險 又要玩機器人的心態是什麼阿= =請問 成大附近哪裡還有舊衣回收箱呢
謝謝https://i.imgur.com/sXACJYc.jpg
如題 感覺很厲害欸？是這樣ㄉ辣
偶也不私藏獨家A作法
各位水水也可以參考下標窩

我都是瘋狂舔妹子的腋下
讓她嚇到脫毛最後關頭 還是把音放走了

他一直都很愛音 但是知道 音一直都喜歡神樂木

所以選擇結束這段感情 

面子跟裡子 都留下來了  以後也不用怕戴綠帽

天馬是不是真的很完美R

幫小惠惠QQ做個普查

請問各位水水平常會刮腋毛嗎

我女朋友說女生平常沒穿無袖根本不會刮請問如果先前一上有休學過
學校說要讀滿八學期
到大五上
（等於一上不算在內）
這樣假如四年內我就修完系上必修選修通識
大五上去修外系的課或是其他通識課程
有算在四年總成績嗎？我覺得是飛撲
有沒有人要跟他尬

補字補字補字補字補字補字人家今天剛辦Dcard帳號
很高興認識大家
第一次po文決定獻給高中讀過的課文
雖然大家應該都看過了
絕對是舊文
但因為很多人都看不懂孔乙己的意思
所以我決定要為這篇文下新解釋
再加上一點改寫
也算是對魯迅的致敬吧♡

內容有一些夢到的部分
如有雷同純屬巧合
請勿對號入座喔♡♡♡

他對人說話，
總是滿口吉吉吉吉，教人半懂不懂的。
因為他姓孔，別人便從描紅紙上的「TX孔乙己」這半懂不懂的話里，
替他取下一個綽號，叫作孔乙己。
孔乙己一到店，
所有喝酒的人便都看著他笑，有的叫道，
「孔乙己，聽說你外流別人淫照！」他不回答，
對櫃里說，「咖啡一杯。」便排出九文大錢。
他們又故意的高聲嚷道，「我們要上車！要照片！」
孔乙己睜大眼睛說，「你們這樣會傷害女生……」
「什麼傷害女生，你不是自己當笑話跟所有人說了嗎。
現在早就流傳開了，是你自己缺德吧！」
孔乙己便漲紅了臉，額上的青筋條條綻出，爭辯道，
「我那是為了自保……自保！……只是自保而已，能算有錯麼？」
接連便是難懂的話，什麼「都是女生的錯」，
什麼「反正女生不知道」之類，引得眾人都鬨笑起來
店內外充滿了快活的空氣。https://i.imgur.com/5QBDUQl.jpg小妹我暑假要搬家到這個區域
但是附近我超級不熟
跪求推薦好吃的食物
我只知道附近有廣越而已QQ%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
這樣會被吉嗎所以這個教授到底推不推啊？
有沒有這堂課的評價
小弟下學期要修覺得怕有沒有整天不回宿舍，一直在外面過夜又說自己跟人家只是朋友的掛?大家好我4骨錒默
今天要講一個台女以為自己不會被吉的故事
很久很久以前
有個網路上的台灣女森簡稱台女
在網路上講了一個哥倫布的床邊故事
聽得觀眾都好怕怕的怕她被抓到茶莊研究怎麼喝26度c高溫茶
喔我4說普洱茶啦你們不要緊張

講完哥倫布的床邊故事之後
底下出現了好多哥布林在做布林運算
算一算發現她會被吉
很擔心台女的爸爸媽媽看到女兒被告上新聞會去掛粽子
喔我是說把端午節吃不完的粽子掛在門口驅邪啦
可是台女覺得自己只是做個夢
拿有那麼嚴重

這時候出現了一個塗鴉男
塗鴉男說 吼我有一個神祕的石板
石板上面剛好可以幫你解夢
台女就很生氣地說 我的夢怎麼可以亂解
奇怪耶是你自己問大家能不能解夢的
台女繼續說
不管啦你這個石板一定是我說完故事才刻的吧

http://i.imgur.com/58IGG0u.jpg

塗鴉男表示
可是這塊石板只能用放射性檢測什麼時候出現
沒辦法證明什麼時候刻上去的
我也不知道這塊石頭有多久的歷史

這個時候石板突然說話了
對你沒聽錯石板會說話
石板說「靠我上面不就有寫什麼時候出現的嗎」

http://i.imgur.com/WiqUB9N.jpg

塗鴉男馬上道歉，把自己的塗鴉擦掉
這下台女的夢好像就可以解開了
然後茶莊的主人很生氣，就把台女又帶去喝茶了
只可惜這次沒有生蠔跟魚下酒菜了只能喝普通的爛茶

這個故事告訴我們
石板很可怕 不要跟石板吵架
還有喝綠茶或普洱茶不能配海鮮吃
顆顆。哥倫布
哥吉拉
哥白尼
哥倫比亞
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
哥爾.D.羅傑今年的暑修到9/4，開學是9/10，
成績這段時間能出來嗎
這樣開學前會不會來不及辦離校手續拿畢業證書QQQQQ可以安靜一點嗎 為什麼講話要這麼大聲？雖然是討論室 但還是不要大聲喧嘩比較好吧
都在暗示你們了德國贏球了，94爽！！！！！
哦哦哦哦哦哦https://i.imgur.com/1FC9d1g.jpg

今石洋之+中島かずき

我好心份阿
我好欣份阿如題
下學期就要修了
版上風向真的亂到我都不知道到底是反串還怎樣= =
有人可以認真回答到底是怎樣雷或是可以學到東西嗎

到底為什麼資訊系要把這個當必修...94R
小弟我剛剛考完期末開開心心去喜德買午餐
結果一個點完餐$70付100
被找惹70摳 覺得賺賺賺
但基於良心還是還惹回去

但在取餐的時候發現我的飲料被換惹RRRR
說好的豆漿紅茶呢？？？
變成伯爵紅茶惹哭哭
問了一下店員他還拿出單子念給我聽
"伯‧爵‧紅‧茶。"

好喔(´･_･`)
想說算惹
雖然我覺得喜德只有豆漿紅茶可以喝

結果RRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR
9在剛剛
我從袋子裡拿出紅茶時
沒有去冰RRRRRRRRRRRRRR
我明明是說豆漿紅茶 去冰
別果拿到半杯冰的伯爵紅茶QQQQQQ

早知道我就收下你的70塊了啊啊啊啊
嗚嗚
期末微爆還這樣對待我
嗚嗚嗚嗚嗚嗚 (☍﹏⁰)  (☍﹏⁰)你們好
我來推薦大家暑假可以玩的遊戲

http://i.imgur.com/wTWhZ7a.jpg
　
https://store.steampowered.com/app/266210/One_Way_Heroics/
　
片道勇者是一款 Rogue-like 的 RPG 遊戲，簡單來說就是每次開啟冒險都會產生新的世界以供探索，以及（原則上）死掉之後除了繼承一部分小東西只能重新開始
　
因為故事的劇情描述世界某一天開始突然被不停席捲而來的黑暗吞噬，所以遊戲的玩法就是必須在地圖上不停朝右邊移動，路上可能會遇到 怪物、NPC、村莊、地下城、神殿……之類的遭遇，但無論你決定怎麼探索這些人事物，都必須保持移動，否則當碰到地圖最左邊的黑暗的時候，就會 game over。
　
整體玩法上手很簡單，但因為每次探索都會有不同的驚喜與挑戰，遊戲本身具有很大的耐玩度跟專精空間，需要透過累積經驗，才能學會如何面對各種情況。
　
片道勇者的資料片《片道勇者 Plus》擴充了很多元素，讓規模有些小的原片變得超級豐富而更耐玩，如果想要入手，建議選擇 + Plus Edition。
　
遊戲中的女角很騷，包括冰冷而擅長劍術的王國公主，看見桃子會不停搖尾巴的女藥師，以及不小心與父親分開而孤苦伶仃的小女孩等等，其中我最喜歡小女孩了。儘管對話與設定都非常簡單，但由於劇情情節的寫作方式非常精緻，往往一趟旅程下來會有許多起伏的感受。這是小品遊戲的寫作佳例之一。
　
《片道勇者》，推薦給大家。考完了發現有一名黃姓先生，直接在自己的fb戰學院耶，幾乎全部⋯⋯這句話的確有讓我翻了很多白眼呢😂從7點開始每五分鐘就響一次還不起來
害我被吵醒想要再補一下眠都不行……
崩潰請問一下各位有上動物寄生蟲與生活的大大們，今天有要到教室上課嗎？謝謝～https://tw.mobi.yahoo.com/news/%E5%85%AB%E4%BB%99%E5%A1%B5%E7%88%86%E4%B8%89%E5%91%A8%E5%B9%B4-%E5%9C%92%E5%8D%80%E5%A6%82%E6%AD%BB%E5%9F%8E%E8%AE%8A%E9%80%99%E6%A8%A3-033507647.html
好懷念。有沒有人可以統計一下余教授到底說要開吉幾次了
怎麼每篇文下面都是他在跟別人約法庭見？

所以B99到底吉了沒？

他是不是很兇
怎麼每個人都怕他怕到刪文呢？主要拿來看毛片 追新番
有沒有推薦的大屏手機？ㄅㄆㄇㄈ ㄉㄊㄋㄌ ㄍㄎㄏ ㄐㄑㄒ ㄓㄔㄕㄖ ㄗㄘㄙ ㄧㄨㄩ ㄚㄛㄜㄝ ㄞㄟㄠㄡ ㄢㄣㄤㄥㄦ 你不知道  注音符號對我來說有多重要 表達我的ㄆㄆㄎㄎ 還有ㄇㄉㄈㄎ 老師說我不會捲舌 耳朵都念ㄜ 佛祖都念ㄈ 這不是破音字ㄇ ㄏㄏ 哪裡錯了 用鍵盤告白多簡單 跟網婆說安安 按Ji394su3(我愛你) 台灣的浪漫 改成羅馬拼音要怎麼辦 我穿ㄅㄆㄇ的T- shirt 國語日報有幾百疊 不看漫畫看注音字典 起床都要念五遍 

好聽喔不知道為什麼大家這麼恨哥倫布
但他可是我心中的偶像♡♡♡♡♡
剛剛又不小心夢到了>/////<
可能真的太有緣分
又或許是因為上課有上到所以印象太深刻的關係

不過小妹實在怕怕
這裡有人討厭歷史
只要說歷史人物他們就會崩潰詛咒別人
還會不斷說上吊什麼的
所以想先探風向再決定要不要分享哥倫布的歷史故事

如果想聽故事請賜我♡
♡♡♡夠多就會像發射元氣彈一樣來說書囉～
至少要有100個才夠誠意呦♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡4說阿肥我啊
在期末水深火熱時
想起乃了成大三大硬課的傳說
本阿肥管叫他們三大幻神：
化工單操 
土木流力
機械機動
想知道有迷有其他課可以++
文組不開放討論
QQ文組QQ如題
假設我現在的學系歸類在A類別
未來想轉B類別的科系
那我現在修A類別的通識
是可以被承認的嗎
有沒有時間順序的差異??
還是就是以最後畢業的科系為準
有沒有人有這類經驗QQ我八點多洗澡，水是溫溫的接近有點冷水的狀態
我室友九點多洗，水也是溫冷的，大概飲水機溫水那種感覺
剛剛大概一點半讀書累了想沖個澡休息一下
水！是！冷！的！
所以我說勝八今天的熱水呢QAQ
已經壓力很大了，連這點放鬆都不能給我嗎……好厭世喔……

表定熱水供應時間是19：00-1：00
一般來說，夏天通常到五六點都還有舒服的熱水，就算是上週瘋狂下雨比較涼的狀態，三四點也都還有熱水
所以今天到底是怎麼了嘛……後來的我們什麼都有了，卻沒有了我們。
一開始實在太傻了，後來才發現，
原來是因為有了她，
你才看不見我的悲傷。
我不想去計較太多，但有一句話還是必須說，
祝你不幸。
最後來點播一首
魏如萱的～還是要相信愛情啊混蛋們
儘管我已經萬念俱灰、悲傷至極。餓死抬頭

小妹我很好奇啊～
很多人常常喜歡在字裡行間加上 ^^ 或是 XDDDD

這到底4什麼意思r
先說不是指平常聊天的時候喔

可能是跟別人吵架或是其他的情況時，加上那些符號看起來真的hen詭異，感覺是要表現得自己很從容但是…我形容不出那種感覺la QQ

有沒有人要幫小妹解答呀><如題，不是你們想的那種喝茶，那種我怕茶溫太燙= =

家裡有喝茶的習慣，鐵觀音祁門紅茶啥的都有，自己來台南也自備茶具

不過台南我知道的茶莊，好像沒有甚麼是以賣綠茶茶葉為名的?

想請教茶友們，有自己私房推薦的綠茶莊嗎??為什麼一直以來抽卡大多是抽到成大研究所的呀
大學部的藍頭們都去哪了有沒有法律系同學更新一下呀？
補
字有沒有人運彩買韓國的啊啊啊啊啊
聽說倍率13倍啊啊啊啊！！！垃圾軟體
哼。有人期末考周仍然要打工的嗎
如何調適是說大概傍晚5點一活這邊也有救護車欸
有卦否我是超級系邊
可以告訴我為什麼會計系最近改裝潢、改網站、還讓教授去拍新的大頭貼了...幹 本來信心滿滿有7.80
結果不及格
幹
明天還有兩科
幹明天下午一二節的動物寄生蟲要去上課ㄇ小妹我作了一個夢
背景發生在十五世紀末
地點在美國
事主是克里斯多福‧哥倫布
他發現了新大陸
是個很偉大的探險家
專長是臉皮可以防彈
那位探險家很喜歡T足球
但他還是擋不住戀愛那一關
本來想追一個女生但失敗了
一氣之下將女生的%%照外流
還逢人便說故事
但那位女生毫不知情
繼續和哥倫布當好朋友
然後哥倫布被對方的天真打動
決定不追究女生的罪行
繼續和對方當好朋友

小妹我被這個夢嚇了一跳
真是個恐怖的夢，不知道是甚麼意思
請問版上大大有人會解夢嗎？

http://i.imgur.com/yw6Igyl.jpg是不是就沒辦法在這裡留言ㄌ哭哭😭
有其他方法嗎😭我根本看不上成大的女生
好想到台大認識女孩喔！穿雄中褲ㄉ！
瞄到你側臉感覺蠻帥ㄉ
聲音也很好聽\(≧▽≦)/
有咪有女朋友ㄚ嘻嘻(´▽｀)

.
不過這些機會都不是我ㄉಠ_ಠ
還是ㄑ念期末嗚嗚
剩一科(*¯︶¯*)https://www.facebook.com/groups/1658091607749510/permalink/3002351579990166/是什麼原因呢?

這可以測出病態程度唷 大家回看看吧電機系館前面有救護車跟人群圍觀
有人知道發生什麼事嗎期末考完後，真的很想去放鬆一下，有沒有推哪裡的按摩店可以讓人好好放鬆的呢，不要黑，純按摩就好，盡量CP 值高的想請問約出來的那一種，有辦法避免友情變愛情的嗎？PV=nRT

補字補字補字補字補字補字補字
夠了嗎
再補再補補字補字https://www.thenewslens.com/article/98121
每一百個就有一個 
成大有幾個啊
我先自首算一個不知道各位大大們，戲劇參與檔案怎麼做呢？
如果都沒參與戲劇，那最後戲劇參與要怎麼寫呢？很簡單的問題，估狗肯定知道的

鍵入"台女就是"做搜尋

恩......

我就說到這了事情是這樣的，我在筆記本上把線上英文補強的期末考日期寫在是這禮拜五考，結果，今天想說閒閒沒事看一下moodle的各科消息，就發現補強英文這一科的補考時間是這禮拜四，想說那禮拜五有事沒考到不就GG?越想越不對，檢查後發現自己考試的時間原來是上禮拜五。。。。現在要參加明天的補考，成績要被打折了QQ 現在有點緊張ㄌ嗚嗚…https://i.imgur.com/YfPKQ77.jpg

https://i.imgur.com/yPUywjM.jpg
伊波杏樹真的好可愛
直接融化單純認真如小妹，
整天看到成大版 粉紅頭粉紅頭這樣叫
怎麼都沒有藍頭呢?
(還是因為沒有__ )
再單純好奇
這樣稱法究竟算不算一種性別偏見?
還有版上興盛的台女稱法
這2個到底被現代社會賦予了什麼"特殊"意義?!
我真的單純好奇
希望有人可以在這個期末爆炸週給我解答如題
世足賽精彩開踢
當然要買買運彩 
買運彩 看世足 更精彩
各位到現在贏了多少？先講立場

我支持同性婚姻，身邊也有很多很棒的同性朋友，但是我討厭敏感仔跟吸毒愛滋禍源甲

進入正題
為什麼要檢舉這篇文？
他哪裡做錯了？他只是發在選課版叫大家連署，頂多就是沒有說出事情經過而已，不知道事情經過大家就不能連署嗎？
當然可以啊，反正顏色正確做什麼都可以，我今天參加連署我就是正義的一方。
反之，我只要發表我的意見，我就是反甲親友團
別忙著叫你朋友幫你按讚XD
XDDDDD=)))))))))))))))))))
最重要的是，它被檢舉害我沒辦法看到大家討論了＝＝
誰要賠
幹
來這邊討論好了＝＝
大家討論一下吧
不要檢舉我有學長姊有考古題能救一下嗎
感謝小弟今天考完最後一科了
開心放暑假
沒考完的各位 加油咯如圖
光二出現了隱翅蟲
據說很可怕 也不知道從哪裏來的
https://i.imgur.com/iLm04il.jpg
大家小心
千萬不能捏爆碰到皮膚耶有人知道大學通識講座，期末報告要寫些什麼嗎？是醬拉 

很多教授寫板書會夾雜簡體字

Ex: 數 / 學

肥宅我的筆記都只寫繁體字歐  > <

有加分嘛 wwww大家好，我是Irisviel

又稱成大U文專家

期末快樂

4這樣的la

廢宅我今天破臺了畢業RPG了

可以下課啦

各位8888888

希望大家期末歐趴

該畢業的能準時走

就醬

https://i.imgur.com/xtDa5nr.gif

https://i.imgur.com/fztsG5u.jpg

 https://i.imgur.com/XpyUaoq.gif她會異常的刁難妳
不停刁難原本交接時就不乾淨的磁磚和縫縫角角，要妳一個磁磚一個磁磚刷
然後跟她抗議標準不一她會推託說那不是她的問題，然後要妳付1000清潔費清理已經被打掃過的廁所
ps她是新來的，俗話說新官上任三把火就是這個道理
抱歉室友實在太怒了
希望她一定要趕上高鐵
————
更

跟宿委沒關係
檢查的是舍樓長或是志工最近好可怕喔
一堆互黑互吉
我們優質溫腥的版怎麼了呢
怕到小妹我只想表示
板啦幹大家下注我當莊
吉娃娃 vs B99
到底會不會吉成功呢

別給雞排來賭錢
我先壓500吉娃娃又在放嘴砲

http://i.imgur.com/yyZb45H.jpg

http://i.imgur.com/92aOms3.jpg各位要暑修的同學
記得要線上給系上做簽核及繳費喔
時間不多只到這週五中午而已！！！
雖然遇到期末爆炸但還不快去彩色恐怖
民粹公審
一堆虹虹玻璃憤青互相取暖如題 紅極一時的台女戰士現在跑去哪了啊
真的很想知道他現實生活中是怎樣的人耶她們看起來很歡樂可是帽子上寫的東西怪怪的@@
https://i.imgur.com/CxQZB4Q.jpg
https://i.imgur.com/deeL5VT.jpg剛剛那個反阿根廷球迷的文怎麼都不見了如題，小弟我PTT校版跟狄卡校版都混著，不得不縮很羨慕這裡的討論非常熱烈阿，PTT都冷冷清清的QQ

最近惡補了一下七日之亂，看到懶人包小達人整理了非常之詳細的公開貼文，補充了不少知識

不過，小弟我覺得很奇怪R

為什麼刪文後第二篇懶人包小達人的貼文有那麼多粉頭聚集，搞得像是女板貼文一樣，但愛心數少之又少

而且成大校版以前沒有那麼多粉頭吧...... 至少之前小弟發的廢文都沒幾個女孩回我啊QQ

我覺得這麼熱心的在追蹤魚的消息，又被杭私訊關切，懶人包小達人應該也是魚的圈內人吧?

不過不知道底下洗留言的粉頭到底是自多少女孩分裂出來就是了......

那麼小弟我還蠻好奇，懶人包小達人現實跟魚有甚麼過節呢??

底下這些女孩，曾經受過魚的甚麼創傷??

要不要小弟我幫忙開導一下，嘻嘻o'_'o前陣子兩個人好像走很近
該不會有什麼卦吧？
之前版上說韓醫生脫魯該不會就是...https://i.imgur.com/RJX0Rwi.jpg
這我妹的鴨啦！

都不自己幫他們洗澡都丟給我啦幹！
都不幫他們清大便都丟給我啦幹！
都不餵鴨都丟給我啦幹！
整天跟他們玩啦幹！
還拉屎在我筆電上啦幹！

怎麼變那麼大隻啦幹！
https://i.imgur.com/MKveUQc.jpg

開開心心看鴨鴨
期末成績就管他去死了I dream of a never-never land.洗完衣服發現沒位置晾
把乾的衣服推一邊我沒意見
但我的衣服明明還沒乾就給我推一起？？？？？
你的皮膚是感覺不出來衣服是不是濕的
還是你感覺不出來你有沒有公德心？
都特地跑來我們這樓晾還搞這齣

一早起來想收乾的衣服進來穿等等要出門
遇到這種人真的會整個火上來summer has come and past~
the innocent can never last~
wake me up when september ends~https://m.facebook.com/groups/637099219647956?view=permalink&id=1992724890752042
以下請問兩個問題
１教授對咱們同志的看法是？
２修課學生的反應是？u木u妹子醒著壓, 肥宅心動QQ, 阿心動動惹［更新］
B19 B20 我覺得這個造謠栽贓不行，已備份
整起事件最惡劣就是妳們
如果余楊兩方誰要告她們我願意提供證據
我也不齒余教授私下拿把柄要求換回粉專
但不是他的鍋不能給他背　這是原則問題

＿＿＿＿＿＿更新分隔線＿＿＿＿＿＿

樓主我覺得你應該刪文。獨立這篇是希望大家想想，匿名版就竟是個多噁心的地方。

我主張原文必須刪除，既然這都是私德之事，原文打著備份的名義讓事情更加快速渲染，對雙方造成傷害，雖然留言不一定有責任，但這串底下的風向噁心至極，連已經澄清聲明的事(雖然看起來怪怪的) 都可以再被拿出來斷章取義。這篇文極度不平衡的按讚留言比也說明了有人很刻意在帶風向，而且很多還是打著保護女生名號的粉紅色。女生現今應該是已經受傷到極致了，無論她隱瞞的事情究竟有多糟多逆風，男生也表明開吉，要處理這些留言者，低卡也是台灣公司，他們的資料庫我不相信沒有紀錄跟帳號資料，所以樓主你看要不要把這篇文也刪了，我自己也沒有很苟同你刪完文後在這邊欲言又止的樣子，說穿了你也只是想引起注目而已，反正承受各種檢視的楊跟余又不是你家人，又不是你，你有著備份的正義名號，享受著嗜血鄉民跟無腦擁護者的愛戴，但今天雙方只要有任何一人採取行動或是產生破壞，甚至是自我了斷，我很明白的講，將這個議題引入低卡這個糟糕透頂地方的責任就在於你，你難辭其咎。在我看來連事主們都不敢擅自戳破最終真相，而你們這群披著匿名外衣的野獸卻在這裡偽善討論臆測，我真不知道你們這些衣冠禽獸有什麼資格說人家缺德，你們說余教授缺德，人家至少點到為止，你們則是反正猜測能猜得多糟就多糟，你們的差別至少隔兩層地獄，只可惜你們在下面的那層。人家余教授一出手就玩爆低能卡上的各位
還不跪拜？
https://i.imgur.com/QbCfZlJ.jpg有沒有關於哥倫布的八卦啊
雖然想列關鍵字但是怕怕的4這樣的 期末大爆炸用個零碎時間滑個哀居
看到9gag PO了個圖
https://i.imgur.com/Fmtcrmw.jpg
覺得這個畫面很熟悉
Google了一下是今年0206花蓮大地震的雲門翠堤

我第一直覺這樣子不太好 剛剛看新聞似乎有罹難者
但是又擔心被認為是我太小題大作
想問問各位的看法

先祝大家期末順利這次換基督思想
要戰的下面打+1我統計一下請問這間的咖啡好喝嗎？
想要去喝個咖啡配說書人的新故事來互相傷害啊剛剛看到余教授的回文
發現原來一直在版上說台女的94他本人

PS. 這個圖是他自己貼在回文裡的喔
我只是右鍵
請哥倫布不要吉我

http://i.imgur.com/TTBw6k5.jpg所以現在是搞事的有失誤
弄不掉對方只好和解再等機會嗎？
還是怎樣？
我還想說考完期末可以來看故事配茶
好失望......https://www.youtube.com/watch?v=txWmd7QKFe8

BANG起來~~~~
 
BAAM
 
BAAM
 
BAAM剛剛看余教授臉書，他又喊著要開吉
請問版上的G罩杯與30CM發生了神馬事今天是我成為新鮮人的第12天．
每天朝九晚十的作息，天天看著前人留下的恐怖程式碼，能偷閒的時刻真的不多
看著螢幕發呆，有時候真的很想靈魂出竅來放逐自己
幸好本身社交唬爛功力還算有點強，偶爾伸懶腰之際還能跟隔壁同事打屁
算是上班族的小確興吧！
 　　
前幾天和同事聊天，剛好聊到我們公司的HR正妹小安
「欸，聽說她單身耶，條件這麼好的妹子怎麼可能啊？會不會...」同事Ａ一臉淫邪餘光看著我嘿嘿嘿，口水不小心滑落他的嘴角
「母湯黑白講，你這樣根本八卦仇女肥宅，一輩子活該單身－－－」
同事A氣呼呼漲紅了臉，臉上的青筋條條綻出，睜大眼睛爭辯道：胡說！最好你把的到！
　　　
只能說我同事待在同溫層太久了，敝人以前可是號稱成大海底撈呢．
　　　
當晚我就留著紙條在她桌上，約她下班後去竹南夜市玩
同時我也吩咐同事Ａ在後方觀摩學習．
　
到了下班時間，小安依約出現，令我意外的是她表現得比文靜外表更為活潑
「其實我知道你是誰唷，嘻嘻」
原來我的喇叭嘴功力早就在部門傳開了，果然男人不壞女人不愛，阿不是
幽默感真的很重要啊，看看我身後的同事Ａ咬著下唇臉色發青就知道了
　　
「胖子，學著點，欠我一頓大餐．」我露出白牙齒微笑．
於是我們三人出發至夜市，同事Ａ負責開車，我與小安在後座相談甚歡的氛圍，
與他孤伶伶隻身一人形成鮮明對比
　
最後吃飽喝足了，也該帶妹子回（ㄙㄚ）家（ㄆㄠ＼）了，於是乎同事A又要再當一次好人了，他的心情一定很不好受．
不料，妹子說要回去公司一趟，這個暗示實在太明顯，就是要支開同事A．
　
真是對不住啊我的兄弟．我對他聳了聳肩，轉頭那刻我彷彿聽到淚珠滑落的聲音．

於是我和小安孤男寡女在深夜無人的公司中，我的心跳撲通撲通的鼓動，自己都能天見，會發生什麼事呢－－－－ㄏㄏㄏ豪興奮～～
　
「來，我們到影印室，嘻嘻」小安戲謔的眼神看著我，我也隨著她的步伐走，欣賞著她的曼妙曲線，噢！是黑絲窄裙齁齁齁，小魯偶愈來愈興奮啦
　
到了影印室，她在影印機前扯著我帥氣的窄版領帶說：「快，吻我」
於是乎我成了一頭失去理智的野獸在高原上長嘯，宣示我是萬獸之王！
我再也忍受不住，忿怒地撕爛她的合身襯衫，天啊！是美麗的綠色格紋....阿...好香....
　
「好看嗎？」她嬌嗔
「好...好像一塊綠豆糕－－－」她愣了一下
「噢不是，好美...」我繼續說道
　
我太緊張了，差點說一些煞風景的鬼話，雖然她一開始愣了一下，倒也不放在心上
我看了看她，大眼長睫毛真的是勾魂，人家說陰曹地府的差使會用眼神勾走人的魂魄，我想就是這個類似的概念吧？
　
你的眼睛好美，我讚美了她，她臉頰的一抹紅暈是無法隱藏她又驚又喜的心情．
「今晚，我要你當我的女人！讓我舔你的淫蕩的腳丫！」我嘶吼道
................
................
................
................
然後我從睡夢中驚醒，嚇出一身冷汗，看著桌上的懶骨頭居然沾滿了我的噁爛口水...
旁邊同事看著我然後竊竊私語
「真的豪噁熏....」周遭的女同事眉頭緊皺、鄙夷的眼光看著我
　
我就知道我又作夢了
我不是撈哥，只是噁宅.........ㄏㄏ有沒有性侵犯的八卦

在外面好像很屌

進去之後 會被打成比狗還不如

到底是怎樣的差別阿https://i.imgur.com/eRJWKoF.jpg
這一切快結束吧
去去期末走！！！
噢不室友今天最後一天住了
好不捨rrrr
QQ上次做的短篇有人玩好開心
趁考到段落做個選擇分析
雖然應該有人重複玩
不過快100覺得感動

https://i.imgur.com/wQGgs9E.jpg
↑每個地方選開門都會死去

https://i.imgur.com/YAvmqAu.jpg
↑好奇選妹子的原因

↓只要不開門都會進入乖小孩選項
https://i.imgur.com/PEhD8a8.jpg
↑好奇晚餐比例那麼高

↓耍廢的分支(沒開門沒叫支援)
https://i.imgur.com/8qb3eAk.jpg

↓叫支援的分支
https://i.imgur.com/jStgsyB.jpg
↑不過垂降選項是鬧得

↓最後進入生存階段
https://i.imgur.com/HDA3AKc.jpg
↑選啥都一樣活著，不過大家比較謹慎吧

這次試做所以結局很少
宅家裡到天亮或者被開門殺

那分析大概就降
以後如果再做應該比較難降搞
因為之後應該會變較長篇

趁這個世界觀還沒用爛前
下個遊戲的背景繼續同個框架
不過主角會換成警察
兩個角色有機會相遇(救援跟被救)
內容也會比較多點
大概就是降
希望大家有想玩而且玩的開心https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=2082137855371518&id=1593980417520600想知道有沒有朋友知道上次期中考到哪裡
金魚腦如我真的想不起來QAQ
我是修星期五34節戎梅的日文二
跪求好心人告訴我嗚嗚嗚
感激不盡他有個老同學
他的表哥就看過期末讀到結屎臉
去照個鏡子

幹!怎麼是結石臉
嘻嘻
BANG BANG BANG小弟要從自強校區對面搬走了
有推薦哪邊的房子去四大金剛比較方便的嗎
以後不能走球場去上課了難過想問問有人聽過裕豐街的林X珍房東（女）嗎？ 不知好不好，謝謝各位大大指點~考不完考不完考不完考不完考不完考不完考不完考不完考不完考不完考不完考不完考不完考不完考不完考不完考不完考不完考不完考不完考不完考不完https://i.imgur.com/oEBKTts.jpg
丟ㄍ十抽結果兩隻一起來
ㄚㄚㄚㄚㄚㄚ==最近這個繼單車霖跟劈腿軒之後

最火的事件 雙方都吵的不可開交

結果卻又突然說雙方和好？！

這他媽比八點檔還光怪陸離的發展我實在看不懂了（雖然原本就太多了也不是很懂xd)

有人可以透露一下內幕嗎？在新k二樓那幾個會計系的，有男有女
窸窸窣窣一直講話是怎樣
偶爾問個問題還可以接受，可是你們講的頻率也太高了吧？還討論到笑出來?
你們整桌就這樣一直影響到別人
這麼多人一起轉頭看你們了你們都不知道嗎?

噢對，以後你們結伴一起去吃飯的時候桌上那本Accounting還有一堆會計帳的東西要遮一下，不然大家會知道你們是什麼系的噢:)
還好剛好要離開了呵

當然不是一竿子打翻一船人
但還是別讓你們系丟臉吧今天的考試是不是有幾題題目出錯啊
寫起來怪怪的身為一個工學院的學生，保持實事求是的精神，這是必須的。
最近在土木系一直聽到ㄑㄎㄎㄧㄈ，剛開始聽到當然是一頭霧水，但在聽久了之後，連接前後文，讓我開始有幾種猜測。
1.去看看衣服(卡友提供)
解釋:如果說ㄎㄧㄈ是看衣服的話，那我前幾天聽到有人說今天洗完澡要來ㄎㄧㄈ明顯不合理，去看衣服應該不需要先洗好澡的，所以這個選項的機率只有15%。
2.去尻尻一發
解釋:如果是照我上面聽到所聽到的句子是接得上的，但是之前有一篇D卡文，有人在底下猜測這個意思，但是似乎被一個知情人士無情開嗆，所以我覺得這個答案似乎不是那麼正確，這個選項的機率有25%。
3.ㄑㄎ尻一發
解釋:ㄎㄧㄈ這個詞從我的觀察以來，好像都有著一個抒發壓力的感覺，舒壓直接的聯想絕對是尻一發，但是既然"去尻尻一發"這個答案很有可能是錯的，後來我不斷的思考，想了三天三夜得到一個結論，難道ㄑㄎ是一個人？因為我也常常聽到有人直接說ㄑㄎㄎㄧㄈ，顯然這是一個句子，必須有主詞，動詞，ㄎㄧㄈ是動詞，那ㄑㄎ肯定是主詞了。ㄑㄎ肯定是某個人，這個選項應該無限接近正確答案了，機率高達60%。
希望在我發完這篇文之後，有勇者可以和我對個答案，順便也檢視一下身為工學院學生的推理能力。小弟想問問成大有學的到PYTHON的課嗎肥宅偶有機會認識嗎。想舔妹子白嫩美腳
舔她白嫩ㄉ腳丫子
然後被甩八掌
用嫌惡的表情罵我
嗚嗚想到這裡就覺得豪興奮❤️成大再見https://i.imgur.com/fh9PAYx.jpg
如圖
你們怎麼看？剛考完
但覺得好幾科都去了嗚嗚嗚
想放鬆心情去吃個飯
艮
結果連滷蛋都笑我
https://i.imgur.com/fYsJwmv.jpg
所以有沒有明明考完了 卻沒心情過暑假的八卦：(聽說理學院只有兩個沒過
而且選完還是缺額
有沒有地科胖子的八卦誰可以交一下校內怎麼約啊
我也想上車 是單純的運動哦 不是做其他事剩一科耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
D
因為低能放火大家一定都在水深火熱中吧～
分享一首好歌給大家聽，聽完再上
https://youtu.be/zl9_8XjaEas我還剩1科
http://i.imgur.com/plXYUEN.jpg如果老師在臺上上課
臺下沒有學生在聽或是學生蹺課
是誰的問題
覺得是老師問題理由-講者講課本來就有義務讓台下聽眾感到興趣聽 沒人聽代表講者不專業
覺得是學生問題理由-學生本來就有義務聽老師上課 除非有重要事情請假 不然不聽課或蹺課就是不對
大家覺得哪個說法合理？小弟明年重修，不知道資訊系的普物好過嗎，求解><問一下, 有成交嗎? 還是沒有成交. 不然該如何呢?黃色的停車格呵呵呵
https://i.imgur.com/QCU9BNX.jpg最近筆電常常會發出怪聲音
想說拿去檢查看看順便更新作業系統
上網爬文之後大部分的店都毀譽參半
想詢問有沒有有經驗的人可以推薦一下
感恩～很快樂嗎 這樣把室友叫起床
必須設這麼早嗎 你會讀書嗎
一直吵一直吵一直吵
你就死在那邊不會動啊
我不了解啦 每隔十分鐘起來
按一下又倒回去 有何意義
等等去期中考？ 希望你起床都下午了呦希望大家一起幫助人
期末除了廢文
就來積陰德

大概一年多前
正要去考機動學小考
從宿舍走到機車旁 才發現沒帶鑰匙
室友沒接電話
只剩10分鐘
想從光復走到自強
是不可能了

當時徬徨慢跑在路上
我在路邊攔了一位同學的車
那位同學讓我坐上他的機車
讓我順利能夠考試
至今
我仍然感謝

上個禮拜機專討論
我在路上看見了一位女同學手機掉了
有位男同學撿起來但失主已經騎遠
我剛好在機車上
接過手機
騎過去看看可不可以追的上
雖然沒追到
但是在停車場等了一分鐘
那位失主出現了

幫助，不只是被幫助的人會快樂
而幫助的人更是感到開心

大家雖然在dcard雖然內戰嚴重
但是能夠幫忙時 希望大家可以互相幫忙

雖然很八股
希望大家可以做個日行一善

讓幫助能夠成蝴蝶效應
沒做過的人 可以試試看

話說誰知道心理學期末考範圍（誤但是我考20分
幹你老師誰還醒著, 嗨起乃誰還醒著, 嗨起乃誰還醒著, 嗨起乃誰還醒著, 嗨起乃誰還醒著, 嗨起乃誰還醒著, 嗨起乃期末考了 
壓力豪大
有迷有校園內推薦尻尻地點
拜託惹繼續繼續
期末加油大家。https://i.imgur.com/UAle41t.jpg
走開走開啦宅宅
三杯喔上禮拜不小心沒去上課，夏袓焯老師「美國與日本文學與文化」的通識課，想請問有上課的同學，老師有沒有說期末考什麼、考試方式或其他提醒～
拜託有上課的同學了
感激！有鑑於台大2.0開始
治療系學妹風潮
想請問各位鄉民們
交友成大有搞頭？？？乾這個禮拜真的有夠煎熬
我要high pa啊啊啊啊啊啊
一人一愛心 通通都high pa💯
❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️看到下面有人問有沒有人有前額照備份

但這種事還是可以事後諸葛一下ㄉ(這句是這樣用的嗎?

以下教學開始

首先我們把我們要考古的文章標題丟到google搜尋

http://i.imgur.com/8iaAKm1.png
用頁庫存檔

然後直接切到原始碼

因為dcard圖床是基於imgur所以我們可以用 ctrl+F 搜尋 imgur

http://i.imgur.com/P1PNQQw.png
然後就會看到像網址的東西

因為一些編碼問題所以我們把網址裡的u002F去掉

然後貼到網址列

多試幾次就可能找到現在被刪掉的圖囉!

是吧aifzrLB.jpghttps://i.imgur.com/wsb2HnE.jpg
如題太多了

要不要寫成表格

http://i.imgur.com/jKocCsX.png

.
.
.
.
.
.
.
.
戰到寫Medium真的太狂啦
理工肥宅下次要用HackMD戰才專業惹^^剛回家就看到警察
不知道怎麼了
有人住這知道嗎期末爆炸rrrrrrr
害我想ㄑㄎ一ㄈ了火車怎麼了啊？？？？？？？
怎麼好像在半路我很可以
我願意包容她的一切
細心耐心的陪伴她
請問我
她可以嗎？今天早上大概九點左右
在勝後韓朝外面停車的時候
怪伯伯出現了

🐷: 小姐，妳#+$+%/@....
👧: 蛤?什麼??
(那時候以為他是要問路的人)

🐷: 小姐，妳是成大的學生嗎?
👧: 呃...不是
(不知道為什麼下意識回他不是)

🐷: 那你在成大上班嗎?
👧: ...不是
(這時候已經覺得有點不大對勁了)

🐷: 小姐，可以跟妳要個賴嗎?
👧: 不行。
🐷: 那電話呢?
👧: 不行。(立刻轉身走人)
🐷: 沒關係
.
.
.
.
.
🐷: 愛妳呦～
愛妳呦
愛妳呦
愛妳呦
......
🤢🤢🤢
這句話一整天都在我的腦袋裡迴盪
好好的早上就這樣被毀了
或許有人會覺得沒什麼
他也沒做什麼太過份的事
但這樣被騷擾 感覺真的不好
超噁的拉!!!!!!!😭
和我擦身而過的女孩好像也有被他攔下來的樣子

❗女孩們請注意❗
🐷約莫50歲/皮膚偏黝黑/戴眼鏡/騎暗紅色的摩托車

不幸被他纏上的話 走就對了
可以的話 記下他的車牌號碼檢舉他😠
(當下慌了 冷靜下來很後悔自己沒有想到要記車牌😭)轉自西斯版
尋找本校女主
妳在哪裡呢
https://www.dcard.tw/f/sex/p/229131476?ref=android成大版的廢文水準本來就比其他版水準還要高阿

看了這麼久很多篇成大版熱們我覺得有很多文po到其他人更多的版都有上首頁熱門的水準,直接讓其他學店生高潮

有時候還覺得首頁熱門根本就那幾種套路

反而本學店最讚的地方就是肯在廢文上精益求精求變化

bang則通 通則達

值得嘉許!對啦
就是那個台文林
就是她
補補補補連在這裡發個廢文，到外面都能上熱門台文黃妳好正
有男朋友了嗎
給虧ㄇ
補字補字補字時至今日，期末考大勢已去
決定展望未來
如今已經選過相同課名的課程
能否在加簽其他系的同名課程？
例如XX系  A課  修完覺得沒有任何幫助
能否加簽YY系  A課   其兩者A課同名請問暑修微積分教授 黃秀娟
有人修過他的課嗎
評價如何

原本聽說很涼的楊世偉被換掉了
嗚嗚真心建議
買/賣之前請先查明全新品價格
尤其是電腦 
B4 有範例

https://24h.pchome.com.tw/prod/DEABDE-A9006RZ17二 5～6 95歲阿公的課
他這學期上過哪些文章😱
還有他的考古題要在哪找🙏🙏🙏全國第一所成大醫院建老人醫院- 焦點
http://m.ltn.com.tw/news/focus/paper/1211557小弟去年轉學過來
由於先前的學校科系沒有物理實驗
之後空堂上下學期又不同
請問各位大大
可以上學期修A系的實驗
下學期改修b系的嗎？
因為下學期A系的實驗課時間剛好卡到系上的課....是不是想要掩蓋什麼事實 卦？ 補自補補補好想減肥啊啊啊啊啊啊啊啊啊可是一直很想吃東西啊啊啊啊啊啊啊不能再吃了啊啊啊啊啊啊啊啊https://i.imgur.com/dxHntNg.jpg
嗎的存兩千五百石結果抽到這個戴帽子智障
我要彩啦幹嗚嗚如題
假如你媽和期末同時掉到水裡
要先救哪個？

期末讀不完了還在這裡發廢文qq在這裡要看到你就夠煩了
現在連fb都有你
當你個版膩
可撥仔
https://i.imgur.com/69DPXSx.jpg玉山蒼蒼 碧海泱泱
黌舍矗立 台中之陽
景緻優美 氣象輝煌
鐘林毓秀 日進無疆
同學們 我們是民主的干城
我們是國家棟樑 今日弦歌一堂
關係國家興亡
努力學業 奮發圖強
校風流遠 邦國之光然後對方會選一張的
原來還可以挑人喔^^
而且都只挑帥的
真的是自助餐如題
已經考完期末的系們
我只想說
兩天睡三小時
幹你娘剛才去總圖看到櫃臺在廣播
「號碼牌9號，號碼牌9號……」
一直廣播到12號才有人匆匆忙忙跑過去，還拿著一張很像卡片的東西
有人知道那是什麼嗎我的男友你在哪裡呢？跟我一樣都是路痴吧？！是說也迷路太久了吧XDDD等等要考試
但是讀到快睡著怎抹辦乳題
目前大四，減修後剩4學分如果被當二學分怎麼辦
有人有經驗嗎，會不會不能畢業QQ跟台灣某些8+9有點相似誒，拉k是為了更接近神明學妹 學長來救你了
學妹學妹你在哪裡

學妹你醒醒啊

看來只能用那一招了

必殺技 懷中抱妹殺 Safe girl塞偷
塊陶阿！！！～～～～
我老婆們要來煩你啦～～～先跟各位卷哥卷姐道歉我學渣
想請問有修過微積分(二)暑修的同學
暑修好過ㄇ，會點名之類的嗎？有人不小心愛上校長的嗎補字補字？我覺得我該為挽救契友關係禁食禱告了。
就決定一週不吃晚餐了。https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=10155576705516705&substory_index=0&id=282662871704https://i.imgur.com/ITFGYbX.jpg氣死我了 
平常沒上什麼課
整學期都是同學上台報告
期中期末叫我們看書自己唸
還tmd那麼多頁
以為期末只要唸你這科就好了嗎
現在當老師都這麼輕鬆了啊

抱歉
期末怨氣很深聽說發生了管理員之間有內鬨?
還打算彼此互告?和ㄅㄨˊ  ㄚˋ講道理
是不是沒意義阿
你講東他講西
說人家語無倫次
偶而裝逼沒再聽就算了
還說don't be serious
真想一拳ㄇㄠ下去期末考前，怎麼好多分手文
好沒有安全感喔...
明明男友就很大很滿足了
心裡還是有點很空虛
怎麼樣才可以找回安全感呢有沒有人已經考完放暑假了啊
補字補字讀書讀到一半
眼睛突然被睫毛插到
超痛的幹
然後就不想讀了到底有沒有人可以把期末全部讀完的啊 以五科必修來說(不加通識國文英文體育)
想當初高中期末根本考前一兩天讀都讀的完😭😭我們一起學土撥鼠叫
啊啊啊啊～～～～～～～～～～～～～～～

https://youtu.be/LLu5Y38K87M如題
我真的好煩
雖然我是藍頭
但U迷U藍頭的福利呢？寫digital design寫到崩潰
倒數碼表歸零 
不代表到了自己設定的時間
這麼簡單的事情 
卻是怎麼都無法突破的障蔽

有沒有高手能寫出正確的呀https://i.imgur.com/bJeo8bv.jpg
小妹我看不懂
友人說可能是護照被偷？北版
https://www.youtube.com/watch?v=iYM0NEC6qyo我看了很多板上火紅的的名人
我覺得其實真的都 沒有很帥
當大家都在選正妹的時候
在這個男生是大宗的學校
沒有選出最帥呢？

我是真的很想認識又帥又會讀書的...看著同LAB的人都口試完惹
剩我跟學弟快樂play
都快哭ㄌ
有沒有研究生也延畢ㄉ
可以+1我數數看
或是有妹子可以安慰我一下ㄉㄇ不是說6/22晚上會公布中獎名單嗎
怎都沒看到相關資訊阿https://i.imgur.com/ycyPdho.jpg

誰能幫我翻譯一下 不然我都不知道女神在說什麼了 霸拖各位30cmmmmmmmmmm跟D cuppppppppppp請問各位大大
四年總成績的算法是只算有學分的科目嗎？
不曉得是怎麼算
有人可以解答嗎？昨天夢到
前幾個禮拜被大火燒掉的一芳
要向花店求償兩百多萬
好奇怪的夢喔的好心人謝謝你幫我撿錢包
祝你歐趴❤❤❤跟你們講聲音太大
還臉臭回我說這裡是討論室
大哥門上貼請勿喧嘩眼睛瞎了嗎
聲音大到外面都聽得到就該檢討自己
遇過開會的上課的讀書會的
第一次遇到練英文presentation的
控制不了音量就去D24啦
哪個系的領走好嗎我在寒假有修一門模組化課程
是簡報製作與表達技巧

但是成績一直到現在都還沒來
可是卻又顯示在這學期的成績列表上（成績顯示未到）  
我想問的是：  

1.有修這門課的同學跟我一樣還沒收到成績嗎？  

2.這門課的一學分會算在這學期的總學分中嗎？  又或是上面這些問題，我應該問學校什麼單位比較好呢？附上精彩逆轉連結
追平安打：https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=2396202850606175&id=2223701914522937
再見保送：https://www.facebook.com/NUCRB.SERIES/videos/2396203450606115/
----------------------------------------------------------------------
連續兩天的9-10人戰隊挺進全國4強
依序打敗長榮_華醫_康寧的強校
對康寧更是撐到最後一個出局數逆轉比賽
你說 你能不愛棒球嗎？
6/30 7/1全國四強賽
記得到臉書直播按個笑臉/愛心
幫我們學校加油

#我成大學店就是屌

https://i.imgur.com/tE7VMxc.jpg各位30公分跟E cup 安安
Rt
油咪油這方面的八卦啊 嘻嘻無聊看批踢踢
有篇66級分棄成大去央央的
底下推文認為我大成功66級分能填的系不多呀～～
但就我所知 不是60就有成大可以唸了嗎?
各位成功大學的elite都是學測試考幾級進來的呢怎麼都要考期末了 
兩次期中的成績都還沒公布呢想念你的溫柔
想念你孩子氣的笑容
想念你談著未來的自信
想念你與我分享的點點滴滴
離分手那天已經半年了
不知道要再過幾個半年
心中你的影子才能真正離開
我想你
不過
我想你心裡應該已經沒有我了
我想你現在應該很認真的把心思放在課業上
我想我也不能輸

期末讓我感性一下
我想說的其實是
大家期末加油啦！請問可以直接叫車到宿舍門口嗎？
因為不太想搬到校門口再叫車很累.....所以這句話（還是名詞
到底是什麼意思
求解釋https://youtu.be/KQy0cuB0zZg
BANG!難得來總圖
櫃檯豪正RRRRRRRRR
讀不下書了怎麼班RRRRRRRRRhttps://youtu.be/BlblBvpVgjE
好歌分享 (´・ω・`) 
..
..
..
..
..
..
..
..
..
..
http://i.imgur.com/CY6SlEm.jpg
求 hello nico 跟 nico nico ni 兩著關係我們一起學貓叫
一起喵喵喵喵喵❤️❤️❤️❤️https://youtu.be/BuXtfVvD-44
希望成大的學生一起幫他們加油！
記得到直播支持一下！

https://i.imgur.com/sZt3UFk.jpg如題 她是誰啊
小弟大一而已不認識她
有沒有她的卦啊？成大男同學似乎習慣在這大三下期末考申請研究所之前把女友甩掉，有卦嗎？https://www.youtube.com/watch?v=OgXZn_H_QAI
　
Feuer！　Sperrfeuer！　Los！
Achtung！　Deckung！　Hinlegen！　Halt！
開火！掃射！前進！
危險！掩護！臥倒！停！

Feuer！　Sperrfeuer！　Los！
Achtung！　Deckung！　Hinlegen！　Halt！
開火！掃射！前進！
危險！掩護！臥倒！停！

戦場へ！前線へ！そして死の淵まで！
命捨てたその覚悟を示せ！
　
向戰場！向前線！再到死亡的深淵！
展現你已拋棄性命的覺悟吧！

Feuer！　Sperrfeuer！　Los！
Achtung！　Deckung！　Hinlegen！　Halt！
開火！掃射！前進！
危險！掩護！臥倒！停！

聴こえるだろう　あの砲声が
抵抗する蛆の聲だ
踏み潰せ！踏み潰せ！
　
聽得到吧　那砲響
是蛆蟲抵抗的聲音啊
踐踏踩碎！踐踏踩碎！

諸君、我々の任務は何だ
殲滅だ！
一機残らずの殲滅だ！
為すべきことは唯一つ
地獄を創れ！
　
各位，我們的任務是什麼？
是殲滅！
一卒不留的殲滅！
要做的只有一件事
造就地獄吧！

何故炎の中進んで行くのか
弾丸の雨に打たれに行くのか
笑止千万！帝国(くに)の為だ！
　
為什麼要在火焰中前行呢？
是為了迎接槍林彈雨而前行嗎？
別笑死人了！是為了帝國啊！

戦場へ！前線へ！そして死の淵まで！
命捨てた覚悟を示せよ！
忠誠を！従順を！そして其の魂を
全て捧げ勝鬨を上げよ！
　
向戰場！向前線！再到死亡的深淵！
展現你已拋棄性命的覺悟吧！
獻忠誠！獻服從！再獻出你那靈魂、
獻出一切，為勝利呼喊吧！

さあ此処に築いてみせろ！
天に届く死体(ひと)の山を！
　
來吧，在這裡堆積起來吧！
直達天際的身軀之山啊！

Feuer！　Sperrfeuer！　Los！
Achtung！　Deckung！　Hinlegen！　Halt！
開火！掃射！前進！
危險！掩護！臥倒！停！

どこに恐怖があると言うんだ
見ろ　血肉が花火の様だ
撒き散らす　撒き散らす
　
你說這是哪裡恐怖了？
看啊，血肉好像煙火一樣
迸散開來　迸散開來

千の傷跡　忘れちゃいないさ
炎の熱も　零れた臓腑も
最後の呻きも　濁った瞳も
嗚呼、それこそを求めるのだ！
　
仍然不忘　千道傷痕
還有火的熾熱　還有垂溢的臟腑
還有最後的呻鳴　還有化濁的眼瞳
啊啊，那正是我心所求！

安寧も平穏も増して和解なんて
牙を捨てた飼い犬の所業
絶望と動乱を掛けた狂気の沙汰は
地獄よりも　楽園の様だ
　
安寧、太平甚至什麼和解
只適合沒了牙的家犬
絕望與動盪交織的狂亂
比起地獄　更似樂園

その四肢は踊る為に
踊り狂う為有るのだ！
　
這雙手腳乃是為了舞、
為了狂舞而存在的啊！

人間に価値など無い
価値無き者同士の争いに
命の徒花を咲かせてみせろ！
　
人類並沒有任何價值。
讓這場毫無價值者間的鬥爭
綻放出無果的生命之花吧！

法律も秩序でも　狂った奴が創ってる
まさに笑劇(ファルス)　不条理だけの起承転結
　
法律與秩序　都生於狂人手中
真是場鬧劇（Farce）　起承轉合無不荒謬

戦場へ！前線へ！そして死の淵まで！
命捨てた覚悟を示せよ！
忠誠を！従順を！そして其の魂を
全て捧げ勝鬨を上げよ！
　
向戰場！向前線！再到死亡的深淵！
展現你已拋棄性命的覺悟吧！
獻忠誠！獻服從！再獻出你那靈魂、
獻出一切，為勝利呼喊吧！

さあ此処に築いてみせろ！
天に届く死体(ひと)の山に
木霊する憎しみさえ
掻き消す爆発音
　
來吧，在這裡堆積起來吧！
在山積天際的身軀上
連憎恨也通通淹沒的
迴盪的爆炸聲敝教會蕭牧師規定我們完成學業才能可以交往，但是研究是要求做一輩子，所以我目前永遠放棄愛情了。看課程分享有關於這堂課
什麼有高中生物的程度就夠了, 還有會有考古題的存在
前者我是不信,但後者有沒有好心人聽過或是握有考古題可以拯救個有沒有人跟我一樣有在發露><

我最喜歡散發出粉紅色泡泡的妹子了><唉
剛剛正式分手了
結束了2年的所有

原來愛情不是一件簡單的事
原本開心的
最後不管怎麼做
剩下的只有痛苦

所以沒有了承諾
甜言蜜語是假的

要升大四了
金銀銅鐵
都變鐵了
大四老妹沒人要了...
（絕望......我下禮拜考完期末考暑假也到了~
有推薦暑假去哪裡玩嗎? 我目前想到小琉球~怎麼只唱一首QQ肥宅的暑假來了>///////<

由沒有人想要跟輪家一起去離島玩~金曲獎!!!!!!
拉拉拉啦!!!!!韓醫生 
過氣熊
醫工艿
交管中油廖
純真心
火星奶娜
工設鮑魚
都就有？為什麼小宇這樣了還不能得獎啊啊啊啊啊
看到崩潰zz= = 還我金曲聽說他很會撩妹是真的假的啊
撩的妹子不要不要的
有沒有卦啊？化工沾影哥能夠教我嗎？
麻煩你了！剛剛順手抽了個麥當當
然後它就這樣惹
https://i.imgur.com/na88DxV.jpg
你到底是說ㄌ什麼ㄅ和諧的話ㄋ

哦然後
我今天抽到歡樂貼
幹。整天都在床上滑手機好累喔
明天要尬麻啊聽說轉系了是轉去哪啊？
還有她本人正不正啊 看照片還行
有沒有卦啊？聽說之前的暑修微積分（一）可以不去上課純考試，考試過了就不用去上課。是真的嗎～～期末  有人在看金曲獎嗎  qq
有點想看…大家有吃過這間的麵包 

台南到處的路邊好像都會賣

而且價錢也很便宜

麵包成本真的只有那麼低?  又說無添加香料 防腐劑

是真的還假的R乳題
小弟我突然想到
以前皇室婚姻
很多人都小小年紀
13 14歲就結婚了
喔喔喔喔喔喔喔
那不就是可以合法跟蘿莉@#$%!
我好興奮呀hehehe小妹算是讀過超級放牛班+超級資優班的人
應該可以分享分享心得

國中是讀荒郊野外、後面是山、旁邊是田、裡面是8+9的國中
一班大概30個人 一個年級大概10初頭個班 
那時候我們班13個女生 有10個做過 每天到學校就是討論昨天和男朋友怎樣怎樣xD
男生幾乎都是跑廟會的 話題大概是抽煙打架尋夢園
不過其實我和同學感情很好
即使沒有體會那些生活不過聊天也聊的起來
雖然都是8+9不過很單純哈哈

缺點就是沒什麼競爭力 不知道自己實力在哪裡
那時候隨便考都全校第一☝️而且甩飛第二那種
然後班上讀書風氣很差 甚至老師被氣跑不教🤭
-
後來高中考上愛河女中 還考進算是資優班的班級
一進去刷新三觀
大家都買一堆書 補一堆習 下課後留圖書館讀書
勾心鬥角也有（說自己沒讀書 問她問題說自己不會 可是明明考試寫對ㄏㄏ）

比較愛玩的人（例如我）會被有點看不起 看妳的眼神帶有鄙視
（不知道有什麼好鄙視的 後來大學還考的比那些人好😤
-
不過無論是在8+9國中 還是愛河女中
我都交到很要好的朋友
環境的確有影響 但自己的選擇最重要如題，小妹我跟室友想去吃
但禮拜六日沒開的店真的太多了
怕撲空如題 這兩位教授有什麼可怕的事跡嗎 ~事情是這樣的
剛剛去光顧許久沒去的轉角水果店
發現他不再像剛開幕時一樣給水果得很有誠意
不多說 上圖

https://i.imgur.com/DF9a24r.jpg
https://i.imgur.com/TF3yMue.jpg

真的有夠空虛
空氣感水果盒?!
難道現在是改走洋芋片包裝風膩??
直接拒絕拿集點卡😤😤😤乾光二7樓西側能不能不要再敲敲敲
每次就你們噪音最多
不知道樓下都聽得到嗎剛剛去ㄘ鍋燒意麵
坐我前一排有兩個小女生
目測應該是小學四年級
　　
其中面對我的小女孩
在我吃東西的時候一直偷瞄我
　　
死猴因仔，跨殺小，幹
嘴裏咬著米血，心中卻是熱騰騰的忿怒
　　
「坐對面的大哥哥好帥喔」兩人竊竊私語
挺識貨的嘛小屁孩，吞下米血自信心立馬爆棚的我，還是忍不住暗自竊喜

...................
...................
...................
   
「長的好像聖結石」
聽到這句害我嗆到，意麵從我鼻孔噴出
為了形象我本能反應用衛生紙檔了下

幹你娘，我他媽長像聖結石，死猴因仔，待會走著瞧
於是我速速吃完我的晚餐趕緊離開
關上門之前，我對著那兩個小女孩吼

ㄟ　死因那撥！
  
「ＢＡＮＧ！」

我頭也不回帥氣的轉身，揮一揮衣袖，不帶走一片雲彩
只留下，兩個花痴小女孩如果放棄期末的話 你就離重修不遠了
如果放棄重修的話 你就離延畢不遠了
如果放棄畢業的話 你就離失業不遠了
如果放棄就業的話 你就離老化不遠了
如果放棄人生的話 你就超脫輪迴了
所以
如果你放棄期末的話 你就離成佛不遠了^^https://buzzorange.com/techorange/2018/04/12/pixar/
聽你在屁
我們物理數學是核心
非附庸我跟電告白 但她這樣回我
https://i.imgur.com/luIvwe0.jpg從小成績一直都不是很好
也不太認真上課
成績都在後面
是一個上課喜歡嗆老師 在學校也一直鬧事的那種人
常態分班不常態分班對我沒差
因為不管怎麼分都會被老師盯上
哈
不過高中就沒有常態分班這種事情了
成績一樣在最後面 
考進大學後也是
笑死如題
本魯只想跟台大的女生交往，但是都沒機會求助各位大大
印象中應該要給原科系的系主任簽名同意
僑生、外籍生的轉系申請表上也有這個欄位
可是一般生的申請表上卻沒有
校方公告都沒特別提到這點
爬文只有三年前的資訊
所以到底要不要給系主任簽名呢
很怕現在不趕快弄
暑假就找不到系主任了
拜託大家了今天早上夢到自己養了一隻狗  有人知道這代表什麼嗎？  有人跟我一樣嗎？怎麼又有消防車的聲音
是哪邊怎麼了???????????乾 剛剛去學校附近吃早餐

馬的 蛋餅皮怎麼吃起來怪怪的

超噁 很反胃= =

有南北蛋餅皮不一樣的卦嗎111111111111111111111111不知道他會不會接受可愛的學弟，哦好興奮哦嘻嘻嘻嘻嘻.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
掀奶罩昨天我和我暗戀的女生告白
結果…
我被拒絕了小弟文組拉 一直有ㄍ疑問

如果前幾天感冒用同一個水壺喝水然後沒洗水壺
現在感冒好了 又喝同一個水壺 這樣不就被幾天前的我傳染了嗎https://tw.mobi.yahoo.com/news/%E3%80%90yahoo%E8%AB%96%E5%A3%87%EF%BC%8F%E5%8A%89%E5%AE%9C%E5%90%9B%E3%80%91%E7%95%B6%E3%80%8C%E5%81%A5%E8%BA%AB%E3%80%8D%E6%88%90%E3%80%8C%E5%88%86%E8%BA%AB%E3%80%8D%EF%BC%9A%E8%AB%87%E6%9C%89-015442224.html
他為何不分屍自己？聽說韓醫生脫魯
真假有沒有卦啊？
女生會去韓醫生那裡嗎？我只是單純想到以前也有學妹問過我一樣的問題
想看看大家的回答

你是乖乖女生，男朋友說要去夜店想問各位藍頭 如果你是乖巧肥宅 女朋友去夜店的話你會怎麼想

粉紅頭也歡迎加入討論哦！聽說她很會跟男生ㄙㄞ ㄋㄞ
然後之前也雷過一些人
真的還假的 有沒有卦啊？剛剛在洗奶罩的時候
突然靈光一閃
「奶罩 奶罩 奶罩」
靠  好神
罩住奶的東西就叫奶罩！
直接把動詞加在名詞後面就變成新名詞了呢！ 意思簡單易懂
-
想問問大家
有沒有這類似的名詞ㄋㄟ~~觘
都已經大學了
還可以大半夜在走廊上又跑又叫
媽的 不說我還以為我住副屬幼稚園
都大學了可以尊重嗎
一想到國家未來也交給你這種人
幹 果然是鬼島在大廳超過時間喝酒喧鬧丟進成大臉的學生可以尊重保全一下嗎
人家的工作就是趕你們走 是窮到沒正常地方可以去只能賴在大廳當瘋子嗎？https://www.dcard.tw/f/handicrafts/p/229109613?ref=android

好屌肥宅我剛剛看了現在很火紅的金秘書
靠北啊肢體接觸跟調情的話也太刻意了吧
看得阿肥我尷尬癌大發馬上就關掉ㄌ

為什麼一堆女森會愛看這種不切實際充滿粉色泡泡ㄉ瞎劇呢也一直尖叫==
長出雞雞了是不是？？？單車節工讀金究竟什麼時候才會匯進來呢？
3/3等到現在也快四個月了
有沒有總召幹部之類的要出來說明一下啊星期四早上基因密碼
昨天沒去上課...
可否請問有無點名
和下周期末考有沒有什麼提示？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？

不知道 也不想知道暑修科目裡面有一個普化沒有標一還二耶
如果修的話 會算一還二阿?請問如果想修的兩科目衝堂了
還可以修嗎QQ
我找很多資料 
看起來是可以選課，但是會承認嗎？

能不能都修，反正只要考試有到就好？

ps我知道學期間衝堂的話選課系統會無法選
但不知道暑修是否可以呢

怎麼辦注定要延畢了嗎QQ
—----------------------
補充 
在別篇看到民航哥的回文了QQ
似乎不行
請問是周邊學校的暑修我們學校都承認嗎
崑山？台南大學？台南應用科大？開心
https://i.imgur.com/a6NS3g7.jpg鬼吼鬼叫的
雞雞被剁了是不是？https://youtu.be/1Yr_usrRGzs

謝謝他媽的台灣家長都重視結果
過程到哪裡去了
媽的害我變成空洞的屍體都是你害我沒朋友
害我一輩子陰影
每天努力工作改變世界
到死後
還是照樣沒朋友
幹媽的早上下午大太陽
熱得你不要不要的

現在是銃三小
外面那三小雨

狗幹欸 要下到什麼時候啦我真的好想認識叡寶
但是在學校都遇不到https://i.imgur.com/tAetkAp.jpghttp://i.imgur.com/EMZ0zp7.jpg
嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔噁心台男不意外到底啥時才能把門檻廢掉啊
真的很即歪欸
沒過就岩壁 超ㄎㄅ請問有沒有人也政概期末呢？
可否救救小妹
這個跟外星語一樣呢！！！https://i.imgur.com/kvkR5zF.jpg真的是考完期末考才知道這門課好像有點難過

期中考考完想說應該也有個7.80，結果去看成績才及格邊緣

好死不死期末考又炸裂，我看真的要被當了哭哭https://i.imgur.com/FQZ8zru.jpg
如題
有迷有卦> <除了大家都知道的佩恩
堂堂成大女友系
整個台文系四個年級加起來
最正ㄉ4誰R
有卦ㄇ這邊分享一下我的薪資成長：

高三學測考上後在嘉義某國中理化補習班當助教
薪水 $80/hr (老師給考上台大的同學 $90...）

大二三在復興國中附近的國中數學補習班當解題
薪水 $500/次 （一次約2.5～3小時）

大三下開始接家教 家教地點在南科主管宿舍
需搭火車再轉接駁車（約30分鐘）
薪水 $450/hr （國二國三自然全科）
一次上兩個小時 但因路途關係算三小時薪水
並附贈極美味晚餐🤤🤤🤤

碩一 成人多益英文
學生是台南應用科技大學大四正妹
不錯正（重點錯...）
薪水 $650/hr 
上課地點在星巴克 每次都有蛋糕跟咖啡...

畢業後回嘉義
嘉義家教薪水普遍不如台南
目前手上這個國一英文家教 $500/hr
家長人也不錯

其實真的不用怕開薪水 勇敢給他開下去
也不要因為擔心自己沒經驗或是為了跟別人競爭就接受不合理（例ex. <$300?)

要相信自己是很有能力很有價值的看到這麼多人在討論常態編班
我才意識到我從小到大從來沒有唸過常態的班......
國小藝能班
國中分組班
高中在地名高中
算是原文裡面所謂從小到大都在溫暖的溫室裡面，同溫層非常厚的人吧
身邊其實蠻多像我一樣的朋友的
所謂掌握資源的人無法理解窮困的人生活
窮困的人也無法理解掌握資源的人所見的視野
只是覺得有點感慨。想知道課程細節～
(我知道這門課很麻煩但我就是喜歡，不要留言抱怨😗😗)在二手版看到一堆徵工讀生文
舉凡設計或是需要會哪些軟體
或者是修電腦整理東西等等
我都覺得能夠做這些事的人
都已經不只時薪140了吧
真的覺得低的很可憐嗚嗚不拚槍、不撿物資、不打素材、不蓋堡壘
時候到了自然吃雞
http://i.imgur.com/W67Z6AZ.jpg

前兩天才下載，聽說是玩了會想每天吸的遊戲，怕
話說都要期末考了我這樣對嗎是這樣的啦
小的我在成大都唸一年了
但是我那些學店朋友們
都覺得我太智障了
不相信我念成大
跟他們講好多次都沒用
所以來拜託板上成大神人們
要怎麼一句話讓他們跪舔我
拜託了><http://disp.cc/m/163-aGE9
看到討論常態分班就雞巴不爽ㄏㄏ

我遇到的狀況就像南西描述的一樣

以下正文

小弟我台南建x國中末代男班喇，我那班最後8個一中

因為常態分班的關係

班上階級分明

主要分為三類
1.優等生
2.8＋9
3.成績爛的醜男邊緣肥宅、甲甲(成績好)

最高層就是成績好老師疼的優等生

做錯事，像是沒簽聯絡簿都沒啥處罰(2、3都會被罰很慘

特點是通常都看不起2、3的人

大概最後都上一中

巴特有一個例外，去港X，因為常惹禍，班導和全班都超討厭

可是最後還有台大ㄉG

另外比較厲害的兩個分別是醬料和台大醫技

而8＋9垃圾ㄋ
則是負責80食物鏈底層—3來取樂

扯的是垃圾班導也會帶頭80食物鏈底層ㄏㄏ

最好笑的是整個班明明就沒啥向心力、認同感(除了8+9感情好以外

畢業以後
po一堆做作感性文

甚麼永遠的3年x班
我會懷念你悶ㄛ<3
我好懷念那個17同樂的日子喔！

搞得好像全班感情超好

幹你懶趴ㄆㄨㄟˊ哩

懷念80別人的日子喔
我耖他媽的常態編班

喔？你問我歸屬哪類？

我應該算第三類中的邊緣人，存在感趨於0那種

但不是宅宅(那時候沒接觸動漫)、也不是甲甲

也不醜唷
跟金城武一樣帥 嘻嘻

大概班排十幾名，沒上一中

可是呢！最後還是會考成績前五

連看不起我的老師都ㄘ精ㄏㄏ，開始關心我的未來呢ㄎㄎ

很擔心我能不能上一中ㄝ

挖甘霖老蘇
妳就是害我不能上一中的原因之一喇幹

最後，大學雖然只能來這裏
但還是贏一堆班上上一中的喇

現在老實說蠻爽ㄉ
港覺出ㄌ一口氣 嘻嘻

不過我還是臭窮人喇
而且也爽不過班上8+9高中就破處 ㄎㄎ看到有人一天到晚在ig上

說自己完美主義搞到自己沒時間很累

....

哪有人自己說自己完美主義的啦

而且像我們系平常東西都寫不完了根本沒有時間發文

一天還可以發十幾則限時說自己沒時間很累

真的黑人問號

不然就說自己一定要成為獨一無二比其他人都厲害 其中也不少說自己是哪個老師哪個教授的愛徒常常被稱讚

到底是什麼樣的中二病發作 一則就算了 多了我看了都很尷尬

這種人看了就....

不說了我先退追蹤什麼是越位?

補字補字補字補字補字小弟我最近看到台文系的王美朋友說害怕明年延畢
但感覺台文系不會有這個問題啊
有人有看法嗎我是畢業的學長，網路認識一個很調皮但有趣的學妹，每天都會喇賽，前幾天剛好路過台南，想說送她禮物，但她說她放假了開學才會回去台南，然後又不告訴我為什麼能那麼早放假不用考期末考！

各位小偵探們，幫我想想可能性吧！
(已知線索如下)
●不是畢業生
●不是小大一
●一類科系http://disp.cc/m/163-aGE9
你知道我被別人霸凌的很痛苦嗎？
想要成績考好不被霸凌
但是成績好又不知道生命意義在哪
然後對霸凌我的感到同情
我知道他們不是有意這樣的
他們缺乏愛
他們也不知道生命的意義
何必常態編班到大家都不知道生命的意義
人明明沒有優劣之分的。請問有人修過楊世偉老師的課嗎
不太知道他的評價
（我知道微ㄧ還能被當很丟臉QQ
    所以暑假來還債了醒來感到又滿足又空虛
請問有沒有辦法跳入我是人生勝利組ㄉ世界線
像夢裡面那條線我覺得很滿意
要訂做電話微波爐的話，要哪個系的專業比較有關阿??有沒有人發現育樂街明星臉其實還蠻多的阿，斜坡旁邊買湯包的長得很像光頭哥哥欸欸，有人跟我一樣覺得加依軒的老闆娘長得很像國文籤王李淑如呢？？
還有沒有其他明星臉是我沒發現的呢？好奇要怎麼組讀書會
小弟我邊邊啦
雖然不是跟系上絕緣
但是想揪個一起讀書或分享更多心得
總是揪不到人
我真的很享受討論激盪的時光

想請問核核 或學霸 要怎樣才能組個讀書會呢別堆積後衛讓薪資變得受限     
東冠了多年可我卻亞軍蟬聯      
都已奪冠不拖不欠     
重擊黑板是我情願     
像Game1的JR     
眼看著時間到點      
來不及再打滿四節     
就保留跳出的機會     
我愛你不後悔也不怪其他大腿      
分手應該體面 誰都不要說抱歉     
何來虧欠 我敢來就敢轉隊     
鏡頭前面是從前的我們     在喝彩 流著淚高舉獎盃    
離開也很體面 才沒辜負這些年     
戰得熱烈 認真carry的畫面     
別讓忠誠 毀掉歷史定位     更多更詳盡歌詞 在 ※ Mojim.com　魔鏡歌詞網     
我待過騎 一冠留隊      
最熟悉的隊假摔卻換了人演     
我哭到哽咽手在痛就當破繭    
 來不及再封王遊街     就保留跳出的機會     
我愛你不後悔也不怪其他大腿      
分手應該體面 誰都不要說抱歉     
何來虧欠 我敢來就敢轉隊     
鏡頭前面是從前的我們     在喝彩 流著淚高舉獎盃      
離開也很體面 才沒辜負這些年     戰得熱烈 認真carry的畫面     
別讓忠誠 毀掉歷史定位     我待過騎 一冠留隊     再見 總冠再見我是淑如國文禮拜四的班，想請問那個地圖ㄉ作業是這禮拜收嗎還是下禮拜呢？
她接受補交嗎⋯？
拜託禮拜四班的同學救救我嗚嗚嗚嗚嗚嗚為何台南最近天坑那麼多？
………………………
https://tw.mobi.yahoo.com/news/%E8%B1%AA%E9%9B%A8%E9%87%80%E9%81%93%E8%B7%AF%E9%80%A34%E5%9D%91-%E7%B6%B2%E5%8F%8B-%E5%8F%B0%E5%8D%97%E6%80%8E%E9%BA%BC%E4%BA%86-051510477.html據說是在新k館那邊被偷的

https://i.imgur.com/LqmEWo6.jpg

有看到的希望可以幫助一下
有看到的都可以直接聯絡本人 
祝大家期末順利
小偷被抓這邊要說的跟一般的雷組員不太一樣

不知道大家有沒有遇過

平時的時候，那組員就不太做事

可是到了期末卻一個人越位做了超多事

而且還不得不說做的很好

一個反差神Carry啊

還讓我有點懷疑人生

擔心先前被他當智障看問個    大家都是訂蔡氏的球衣嗎？
雖然便宜可是那個材質真的非常臭T T
因為太多人訂了所以出貨慢也常缺貨
有沒有別家也提供印字服務的
然後學生團體訂購也比較多折扣的呢？去健身房還是穿長袖長褲把全身都包緊緊吧請問要選別系大ㄧ的必修是要跟新生一起選？
不過新生都已經內定了我們還選得到？還是只能用加簽的？如題問個，想要在暑假上看看別系的課程不知道可不可以~安安各位好
今天暑修課表出來了
我想請教下微積分(二)的老師好嗎？
上網查好像沒啥資訊 hub也沒看見心得電機戴聽說是從機械系轉過去的，
聽說他包皮垢很多有沒有這個八卦啊，
姆咪姆咪我一定要分享這個😤
大家看完快去念期末考別再耍廢ㄌ^^
https://www.webtoons.com/zh-hant/slice-of-life/daxueriji/%E7%AC%AC96%E8%A9%B1-%E8%A9%B2%E5%94%B8%E7%9A%84%E6%9B%B8%E4%B8%8D%E5%94%B8/viewer?title_no=756&episode_no=96伊係北部的口音搖落
中部的口音搖落搖落
南部的口音搖落搖落
音樂插播看她脫掉上衣
音樂插播看她脫掉上衣https://tw.appledaily.com/new/realtime/20180621/1377390/光電系好多俊男美女喔喔
只有我這麼覺得嗎
特別是高年級的雖然妳可能是為了不要吵室友
才到房間外面講電話
但妳在桌子那裡講
變成吵到整層樓欸
更不用說自修室就在旁邊

剛才小睡直接被妳聲音嚇醒
雨都停了就去陽台講啦幹= =因為台南火車站不能托運了，

求推薦寄送回板橋之機車托運，

（認真文，拜託大家回答了！）有人ㄩ她 就喜歡他

未婚夫問 就隨便應付

到底是不是渣女? 

有人看花過天晴嗎本宅突然豪想喝珍奶，育樂街哪家珍珠最好ㄘ勒上學期衣服莫名奇妙不見
這禮拜換成運動短褲不見
真的很無奈....
有人有類似的經驗嗎？暑修有辦法修選修嗎?暑修課表都只有看到必修😫看到大家都因為分組報告這麼生氣
挺感同身受
來和大家分享

這學期經歷了

6個組員中兩個退選 
兩個沒做事的在分組三次報告中的
前兩次躺分(這其實沒差 習慣了)

最後一次報告
有其中一個之前沒做事的說他要用
我心想:天啊 太感動了 在成大地雷還是很少的嘛~

報告當天凌晨上傳了pdf檔和一串FB的訊息
(訊息是講稿)
雖然滿心想吐槽為啥報告用pdf檔做
但想說是通識
又是在大家都很混的組就算了
能過且過吧

到了課堂上他沒來 
一直到了報告的當下才知道他沒來
為什麼呢？ 因為他幾乎整學期都沒來
有來的我們兩個根本不知道他的臉啊

當下被老師叫上去當場講
救火 
為啥要滿心熊熊怒火的人救火呢?
心裡滿是靠北的情況下講完了
到台上第一次打開pdf
講稿也一點屁用也沒有的情況下講完了
(誰報告會一直盯著手機看啊)

要別人幫忙講為何不一開始就說呢？
提早一天也行啊？
不然提早一小時嘛
真的不懂啊

最後想勸說大家
不要因為被雷生氣
這都是磨練
https://i.imgur.com/eoAB7ja.png

沒我說說而已
真是氣死人 唉http://www.chinatimes.com/realtimenews/20180620003989-260405今天下午約莫4:35，本魯閒著就跑到三樓中間的浴室洗澡，浴室內空無一人，於是我選擇水量超大的邊間淋浴室，進去之前一個圓滾滾的肥宅走進來，恰與我對到眼，顆顆我突然發覺，其貌不揚。

過了一毀兒後，奇怪的事來了，這麼空無一人的大浴室裡，某個人進到了我隔壁間，沒有水聲，頓時我感到疑惑，顆顆啊是缺水喔？

大概在過一分鐘左右，本魯發現這人好像還沒走，過不其然透過地上的水痕看到他的倒影，顆顆怎麼像支手機？

媽的咧，想直接給他貓下去，可是秉持著佛性，想起他好像太缺水，我伸手拿起蓮蓬頭，先試試了一下水溫，嗯嗯夠熱，準備送給沒水的他時，猛然一看，手機慢慢從隔板上伸出來，顆顆真是欠噴，來吧，吃死你這肥宅。

然後他就默默的走了，連個聲音都沒有誒，恩......搞不好是沒聲帶。我是沒有想追根究底，抓出兇手，在此發文的原因是請勝一居民在奇怪時間洗澡時，要注意有沒有人在偷拍喔喔！如果有，請幫我一起出氣吧～虐死他。

如果兇手看到這篇文，我想公開對你挑釁：你這肥宅，偷拍下地獄去吧！再來拍拍看啊XDD是不用考期末喔？祝你被盪啦！

簽名檔：非局域https://www.dcard.tw/f/ncku/p/229104682?ref=android
關於這件事情我想在此做個人總結。

今天我有打電話過去住服組了，針對幾個方向提問:

宿舍幹部的態度及相關的教育:

☆『敬業一舍輔導員表示』在昨天晚上即對內部的幹部做出相關的檢討，而幹部們也確實認錯，那位態度很差的幹部更為此感到愧疚，也會改善後續的服務態度。

考試期間是否開放的依據:

『輔導員表示』會在暑假期間研擬更明確的相關規定，目前會貼出暫時公告，基於自習室使用者權益與公共器材使用者權益間之平衡，原則上希望可以互相體諒互不影響(我提出先以柔性勸導、提醒的方式取代強制禁止)，但實際的公告會盡快公布。

和敬業輔導員的談話中可以感受到對方的誠意，其實在談話間輔導員跟我解釋了好幾次，也對於影響到我們使用器材的權益和受影響的心情說了好幾次抱歉，也很重視我關於宿舍幹部態度的點，我也很期待宿舍幹部們在經歷過這次的事件後會有改善。而針對Dcard中的許多像是宿舍幹部的留言，輔導員表示在當天即告誡絕對不可留言，個人認為因為Dcard的匿名性所以在這點也沒辦法做出百分之百的確定，而其實昨晚我也立刻投書至住服組的E-mail，輔導員表示基於最近宿舍事務繁忙的原因住服組尚未回信，但在通過電話後可以了解輔導員對於處理此事的態度上是有誠意的，也確實希望可以看到後續的改善。至於相關規定的處理是否可以更有討論空間，例如預計於暑假修訂公共器材使用時間的規定中，是否可以先行公告草案給予居民表達意見的空間。我理解校方有它的規定，但希望得到的是一個合理且透明的規定。

在此也要感謝敬業輔導員願意為此事拿出誠意，可以感受到對方真的想為此事負責，也希望在後續的處理和公告中可以看到相應的改善與對幹部的教育。而針對版上較為激動的留言，還是希望可以理性溝通，畢竟最後的目標就是希望能有人為此負責並承諾改善，而對方負責人也確實為此作出了回應，希望這件事引起的不只是Dcard上的意見論述，而是喚起居民對於公共事務及自身權益的意識。

最後，請住服組確實落實承諾以及記取這次的經驗，畢竟學生意識還是有的，請確實給予交代並尊重各位學生，不然往後還是可能會發生此類事件。

☆☆☆☆☆☆☆☆更新☆☆☆☆☆☆☆☆☆
★★★重要澄清文請各位同學花一點時間詳讀，謝謝!以下為住服組正式回函:

「同學 您好
謝謝您對於宿舍區的提議，在此與您說明如下：
第一：對於宿舍幹部樓長不理性的回覆，在此與您說聲道歉。於6/20星期三23:11分時學生宿舍自治委員會其主委傳訊息告知於Dcard上的發文，提醒我查證此事。當時看完文章後便傳訊息詢問當天值班幹部及發生原因，第一時間就告知幹部並檢討。6/21凌晨01:07樓長便在Dcard留言與您道歉；凌晨02:48樓長也傳訊息跟我道歉也說明會與您道歉並檢討自己。也感謝您接受道歉(於6/21下午13:49Dcard留言)。

第二：關於公共空間器材開放使用時間，在法規尚未寫清楚何時能使用，故讓同學不清楚使用時間而導致此不愉快的事件發生。對於現階段開放時間，敬業一舍桌球、撞球、鋼琴( 1樓多功能大廳)，因適逢106-2學年期末考、106-2學年離宿及107學年暑假進住，為考量自修室同學的讀書環境與敬一舍居民使用設施權益，以相互體諒且不嚴重影響雙方使用為前提，暫時調整開放時間如下：

107/6/22~107/6/28：8:00-17:00 (晚上暫不開放)

107/6/29~107/7/5：18:00-22:00 (期末考結束)

107/7/6恢復原開放時間：8:00-22:00 (暑假正常開放)

 而針對Dcard中的許多像是宿舍幹部的留言，敬業輔導員於6/20晚上便立即告知絕對不可留言，裡面也出現許多匿名而故意挑起非必要之紛爭留言，以及針對敬一舍幹部做人身攻擊，在此說明絕非幹部及宿委所留言，相信同學是理性且能分辦清楚。Dcard中某些留言已經深深傷害了敬一舍的幹部及宿委，也希望汙衊及傷害能就此打住。同學有任何問題可以透過管理員、輔導員來反映，或許會比在網路上留言來得更為恰當。

另外，關於您提到修訂公共器材使用時間的規定中，是否可以先行公告草案給予居民表達意見的空間，希望得到的是一個合理且透明的規定。試問若每一個法案都須經過這樣的方式進行，在處理過程會更加漫長，修訂法規及規範必須經過許多次討論及會議後才行公告，除了需要冗長的時間也會經過陣痛期，但規範的內容絕非壓縮同學之權益而是讓整個住服組及宿舍區更加舒適。若您對於修法有興趣了解，可於上班時段洽詢住服組了解其修法流程與過程。

本組了解同學希望擁有良好住宿空間、自修空間，將努力朝此方向前進，但資源有限情形下，恐無法滿足每人需求。謝謝同學的反應！最後我們還是要對您最深的歉意。

敬祝
學安
住宿服務組」

這段文字是住服組的正式回函，而今天幹部們也親自和我解釋這次事件並且再三道歉，對於態度、法規也多次檢討和提出具體的回應，並會針對公告的透明性做改善。而我覺得在此有幾處必須要做澄清:

1.     關於Dcard中許多則像是宿舍幹部的留言，其實住服組的回函中已經有解釋，唯一的宿舍幹部的回覆是原文B22的道歉內容，相信大家能理解留言中「看似為宿舍幹部」的回應其實是很沒邏輯、不合理的，但有一處很重要必須澄清的是當今天的匿名性錯誤投射到到現實中的某些人或單位時，那這些言論就不只是存在於Dcard上，而是真真實實地對於另一些人的傷害，只是在匿名性下的確很難去分辨真偽，所以都只是focus在事情上，一如po文的本意只是希望能有更多人意識到這問題。所以在實際接觸、溝通後，要澄清的是留言中多次提到「胖胖的」(無意針對身形)幹部『本人並沒有使用Dcard』，所以在文中那些「看似為幹部的留言」並非其他人所指的那位「胖胖的」幹部，也非宿舍其他幹部，至於為什麼會有這樣的留言出現我也不清楚，只是要提醒針對留言「理性」討論的同學們，在發聲的同時確實確保了學生權益不被侵犯，但因為匿名性的原因不可避免地認為那些不合理的留言為宿舍幹部所言，所以再次提醒大家這些留言身分的真實性，也希望能給確實對為此事做出善意回應的幹部們和住服組有澄清的機會。

2.     特別針對原文留言中一些激烈言語的人身攻擊做回應，b60b79b110b111b112b113b114的留言中出現關於身型、課業成績、真實姓名、和一些對人不對事的攻擊性話語，提醒這些留言的同學不要借題發揮，因一些私人恩怨而惡意攻擊，畢竟雖然是網路匿名留言但還是有法律上的問題，而這樣的攻擊性言語也已經確實傷害到當事者，況且對事情的處理沒有實質幫助而是傷害更大，所以請這些留言的同學冷靜思考一下這樣的言論是否恰當，並請刪除這些留言。

如果還是對這件事有疑慮的同學，請回到住服組和幹部們的態度回應和確實的改善方法上去看，便可以知道實際上的行政態度，或許過去有些不是那麼滿意的地方，但希望能回到現在開始的處理方式上來看幹部們和住服組，錯誤後最樂見的是實質的改進，也不希望因為一些錯誤而完全抹滅他們的努力。

最後:po文一直以來都是對事不對人，如有後續的一些爭論將不再回應。我在成大1111上看到某係的密室逃脫，
我知道小編是由蠻多各系不同的人組成，
但各系的活動放在成大1111是得宜的嗎？
我好奇版上大家的看法。如題
是因為他們入學分數最低
還是他們學的東西
還是畢業很多都找不太到工作啊？
明明是堂堂成大女友系 怎麼會被嘴成這樣呢？rt

有人要一起參加ㄇ

https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLScpdryCjopDQhoi0INpR0Qg1m7tIcmA4EJadXTCD1n9RT_v0g/viewform這是某系最近對於要不要繳會費所製作的懶人包
https://i.imgur.com/cI5OfNX.jpg
大家怎麼看

你們都有繳嗎嘿嘿
https://i.imgur.com/oqK0QTU.jpg

原來是要看會長可憐繳會費肥宅偶每次去煦悅買午餐
都會說飯多
阿可4裡面的阿姨都會一臉疑惑
然後yo一副我講錯貌的說 那是多飯啦
先bu討論加飯 
飯多錯了嗎！！！？？？～～～～下午一時興起用google表單做的劇情遊戲
雖然分支很少
ㄅ過希望大家在讀書之餘有娛樂到

https://docs.google.com/forms/d/1LOo2h7B7G3YWnsHTkq0WsUb4Bmm-Sl2vSItbkFUiEoA/edit?usp=drivesdk
如果有機會感覺能用表單做長故事看看https://udn.com/news/story/7332/3210638
前幾天為愛放棄千萬家產跑去大陸幫女生送bang當的材料系學長，現在新聞又說查不到學籍，當事人非成大畢業。
那484南台科大材料系畢業的ㄋ想請問有人可以分享

你們上家教的話  學生一個月大約都收多少錢呢

有些人可能間兩三個 

雖然家教是以時薪計價

但這個從學生獲得的總收入也等於那個家庭的開支

想請問大家

從一個學生的收入  大約都多少

正常假設  2hr * 一周1-2次  * 500時薪 * 4周   =4000-8000 

因為有時家長想讓我多上  但同個案件收太多錢 總覺得不太妥剛剛看到一個超級可愛的女生跟她朋友一起吃飯(完全中標的那種感覺)
很想認識但是根本不敢(ಥ_ಥ)

各位帥哥美女對與這種情況有甚麼建議嗎？
不想被當變態阿QAQ我打到forgotten crossroads
進一個房間遇到大隻胖胖的王　一只被他打死
有沒有解法??

http://i.imgur.com/4kAmv3N.jpg
這隻請問土木系的同學：
郭振銘教授什麼時間比較容易在辦公室？我要找他簽免修服務學習三，傳email給他他都沒回我....女友在瞞著家裡在畫漫畫
每次回家都要裝的像大小姐一樣
雖男訴兩種口味一次滿足啦
口素有沒有辦法讓她不用這樣瞞家裡
肥宅我看的hen難過
回家還要先戴假髮耶https://udn.com/news/story/7335/3208455

放棄千萬家產的材料系郭同學，你家還缺繼承人嗎？

「大陸女生談戀愛比較認真」？

好啦 說真的 為什麼當送貨員啊？現在惠台政策那麼發達 不能找幾條合適自己的好好利用嗎？

嗚嗚我發現有人先po過了

但是有人有掛嗎？感覺年紀很大的學長肥宅我在這幾天下雨的路上都看到好多穿熱褲的女孩，真的好想臭過去搭話喔喔喔哦，而且撐著傘就可以一直瘋狂看腿庫也不會被發現~地! and how !  比大熱天還爽誒，肥宅們你們縮四不四啊？我的分析 你看得見!想知道自己怎麼樣才不會做錯事ㄇ
就是你tm不要發文
不要發文就好..
可是你做不到
每發一篇文只會讓你更討人厭
。如題
最近本肥認識個女生
打招呼他會對我笑
我也會對他笑

欸欸欸他是不是對我有意思啊
一想到幸福來的太突然就好興奮啊呼呼呼呼
怎麼辦啊 孩子要生一胎還是兩胎
要在116置產還是112洗高加索基因
一想到能抱著他入睡
能與她牽手走過一生就覺得好開心啊啊啊啊
所以有沒有妹子微笑該腫麼辦的卦阿？最近我小大一開始出現幻想，
沒錯就是傳說中的三大幻想，
「雙主修好像不錯呢~」
這麼思考的同時就把課表排好了，
但還是有些疑問呀，
請各位大大幫忙解答：

1. 線代有需要修嗎？
因為不在雙主的學分範圍內，
不確定沒修會不會對後面的課有影響

2.因為原系也有專題，
但我對於要做什麼沒有概念，
同時做兩個專題會不會炸裂？

3.哪些課比較不推薦的？

請各位大大幫我指點排課的先後順序，
例如有哪些課要修完再去修另一堂
才不會聽不懂。
以下附上自己排的課表，
藍色是原系，橘色是資工，
深色是必修，淺色是選修，
演算法衝堂所以跑去選電機，
通識就先不管他了(吐血
感謝~
https://i.imgur.com/KhBbUUv.jpg
https://i.imgur.com/NjQJAMW.jpg
https://i.imgur.com/rOanI0O.jpg
https://i.imgur.com/ntsw9q8.jpg
https://i.imgur.com/6cIpI2Z.jpg
https://i.imgur.com/kQy8YzU.jpg如題
—————————————————————————
真的很好奇 爸拖認真回答https://i.imgur.com/W32ZchS.jpg

停土木系館、卓群大樓外面的最好小心一點吃完晚餐約7點到12點左右離開
他媽的整排只有我被偷後照鏡

如果有目擊者請幫我指認
等等要去報案
雖然找到的機會不高

祝偷的人騎車摔死、開車撞死
幹是明天期末還是下禮拜期末啊!
補字補字補字http://i.imgur.com/rzYwzTE.jpg
原文網址： https://ppt.cc/fTabVx去年報名多益以成大教職員報名會有小小的補助
是因為更新題型後，就沒有補助了嗎？
還是系統有問題呢？http://i.imgur.com/ZSAy2Qs.png
這個是一般大家說的演算法

http://i.imgur.com/VbD8Y0N.jpg
這個是我眼裡的演算法
(´・ω・`)

一個是網美們研究的一個是肥宅研究的
感覺差好多@@
是不是有哪邊搞錯ㄌ....肥肥我今天在付錢的時候，找不到學生證了
可是他上禮拜明明還在
怎麼辦呢 
需要再去補辦一張嗎？ 
可是畢業的時候會不會回收走阿？ 就浪費錢了 QQ十秒歌唱比賽校際盃開始了

立即上傳一年內錄製的本人歌唱影片20秒，就有可能贏得獎金喔

參賽方式：
1. 進到比賽頁（https://joueapp.com/showreels
完成註冊並選擇在學學校
2. 點比賽頁右上角的「上傳影片」按鈕進到閃玩Messenger
3. 傳送參賽影片到閃玩Messenger（是的，請不要懷疑📷）
4. 5秒鐘之後，你的影片就會出現在比賽頁
5. 6/25號晚上9點停止上傳影片
6. 6/30晚上9點進行票數結算，依得票數決定名次

參賽獎金：
1. 第1名：新台幣3000元
2. 第2名：新台幣2000元
3. 第3名：新台幣1000元
4. 第4-10名：快拆式摩托車手機架
5. 第11-50名：玻璃吸管組互相表明過喜歡對方
兩個人又是單身
那為什麼沒有在一起啊?https://i.imgur.com/rAHb9g8.jpg
可愛妹子代言的東西
再難喝也要買啊啊啊啊啊啊啊今天晚上9點鐘左右跟室友約去敬業一舍樓下的桌球室打桌球，要去服委室借鑰匙開門。進門表明我們要借桌球室的鑰匙，但對方回應現在不開放，我問為什麼?

其中一位坐在位子上念期末考的幹部口氣很不好地說：「這是規定，樓下會吵到自修室的，而且我們幹部也要念期中考啊！」

當下聽了傻眼，我表明其實樓下自修室有門並不會有影響，而且也沒有看到相關的規定呀！請他們出示規定。

這時候那位幹部一樣是口氣很不好地說「好啊！我找給你」一旁的室友因為怕惹事就表示不打了，出門時那位幹部還說「去找住服組，不要來找我們麻煩！」。

上樓後我很不滿意這種毫無邏輯、沒有規定依據而且態度很差的回應；而且上住服組網站也沒有看到這項規定，便自己又下樓一次問清楚規定依據，這次回應的是另一個態度好一些的幹部，對話內容大致如下：

我：「所以考試期間、桌球和撞球都不開放？但是沒有規定依據？」
幹部：「對！」

所以剛剛第一位口氣很差的幹部到底要找什麼規定依據給我？還是覺得他們幹部讀期末考比較重要？還是乾脆覺得我們是大一好欺負？

依據【國立成功大學學生宿舍服務幹部設置要點第二條第一項規定】：學生宿舍服務幹部係指，本校之在學學生，依其意願為居民服務而『領有工讀金者』。
【第六條第二項規定】： 各宿舍幹部如有違反本要點及相關規定或『服務熱忱不足、未盡應盡之義務，或行為不當足以破壞宿舍幹部形象及名譽者』，由宿舍輔導員與管理員討論並取得共識後解除其資格。

身為學生固然能體會工讀的辛苦，但身為成年人了是不是也該對工作有些責任，讀期末考固然可以，但期末考不該是「不幫你開桌球室」的理由吧！如果這樣的話，想請很愛用規定壓人卻又找不到規定依據的敬業宿舍幹部們看看上面兩條規定，確認自己是有給職的，如果真的態度那麼差，那請把機會留給更負責更想賺錢的其他學生，而不是把服委室當作K書中心還覺得問問題的居民是找麻煩。

★重申：今天我覺得不OK的是宿舍幹部說辭不合理以及仗勢欺人的態度(並非指所有宿舍幹部)，而我後續也會去住服組查明這項規定，並且向住服組反應當日值班的這幾位幹部的服務態度。當下我想得到的回應只是一個好的態度和一個有邏輯的解釋，他們大可以回應「不好意思，這是住服組的規定，由於目前找不到依據，後續會再幫你向住服組詢問。」但是他們不這麼做，反而是以各種不合理的理由和很差的口氣回應。

附件為：
錄音檔連結 https://drive.google.com/open?id=1QuFIfH6jBowYt9DDgQzbOnri2lmXzRad
★怕誤導文章的用意，我想質疑的是「宿舍幹部的態度」並非「是否會吵到自修室的同學唸書」，畢竟這是設計問題，照宿舍幹部的邏輯和「規定」那平日桌球室是不是也該禁止開放，而且宿舍幹部的解釋很明顯不是因為會不會吵到，而是「這就是規定」但當下卻又跟我說找不到規定，而且態度還很差，我才覺得不OK。

http://i.imgur.com/yyErQCE.jpg

http://i.imgur.com/ANq2g3m.jpg

☆☆☆☆☆☆☆☆更新☆☆☆☆☆☆☆☆☆
★★★重要澄清文請各位同學花一點時間詳讀，謝謝!以下為住服組正式回函:

「同學 您好
謝謝您對於宿舍區的提議，在此與您說明如下：
第一：對於宿舍幹部樓長不理性的回覆，在此與您說聲道歉。於6/20星期三23:11分時學生宿舍自治委員會其主委傳訊息告知於Dcard上的發文，提醒我查證此事。當時看完文章後便傳訊息詢問當天值班幹部及發生原因，第一時間就告知幹部並檢討。6/21凌晨01:07樓長便在Dcard留言與您道歉；凌晨02:48樓長也傳訊息跟我道歉也說明會與您道歉並檢討自己。也感謝您接受道歉(於6/21下午13:49Dcard留言)。

第二：關於公共空間器材開放使用時間，在法規尚未寫清楚何時能使用，故讓同學不清楚使用時間而導致此不愉快的事件發生。對於現階段開放時間，敬業一舍桌球、撞球、鋼琴( 1樓多功能大廳)，因適逢106-2學年期末考、106-2學年離宿及107學年暑假進住，為考量自修室同學的讀書環境與敬一舍居民使用設施權益，以相互體諒且不嚴重影響雙方使用為前提，暫時調整開放時間如下：

107/6/22~107/6/28：8:00-17:00 (晚上暫不開放)

107/6/29~107/7/5：18:00-22:00 (期末考結束)

107/7/6恢復原開放時間：8:00-22:00 (暑假正常開放)

 而針對Dcard中的許多像是宿舍幹部的留言，敬業輔導員於6/20晚上便立即告知絕對不可留言，裡面也出現許多匿名而故意挑起非必要之紛爭留言，以及針對敬一舍幹部做人身攻擊，在此說明絕非幹部及宿委所留言，相信同學是理性且能分辦清楚。Dcard中某些留言已經深深傷害了敬一舍的幹部及宿委，也希望汙衊及傷害能就此打住。同學有任何問題可以透過管理員、輔導員來反映，或許會比在網路上留言來得更為恰當。

另外，關於您提到修訂公共器材使用時間的規定中，是否可以先行公告草案給予居民表達意見的空間，希望得到的是一個合理且透明的規定。試問若每一個法案都須經過這樣的方式進行，在處理過程會更加漫長，修訂法規及規範必須經過許多次討論及會議後才行公告，除了需要冗長的時間也會經過陣痛期，但規範的內容絕非壓縮同學之權益而是讓整個住服組及宿舍區更加舒適。若您對於修法有興趣了解，可於上班時段洽詢住服組了解其修法流程與過程。

本組了解同學希望擁有良好住宿空間、自修空間，將努力朝此方向前進，但資源有限情形下，恐無法滿足每人需求。謝謝同學的反應！最後我們還是要對您最深的歉意。

敬祝
學安
住宿服務組」

這段文字是住服組的正式回函，而今天幹部們也親自和我解釋這次事件並且再三道歉，對於態度、法規也多次檢討和提出具體的回應，並會針對公告的透明性做改善。而我覺得在此有幾處必須要做澄清:

1.     關於Dcard中許多則像是宿舍幹部的留言，其實住服組的回函中已經有解釋，唯一的宿舍幹部的回覆是 B22的道歉內容，相信大家能理解留言中「看似為宿舍幹部」的回應其實是很沒邏輯、不合理的，但有一處很重要必須澄清的是當今天的匿名性錯誤投射到到現實中的某些人或單位時，那這些言論就不只是存在於Dcard上，而是真真實實地對於另一些人的傷害，只是在匿名性下的確很難去分辨真偽，所以都只是focus在事情上，一如po文的本意只是希望能有更多人意識到這問題。所以在實際接觸、溝通後，要澄清的是留言中多次提到「胖胖的」(無意針對身形)幹部『本人並沒有使用Dcard』，所以在文中那些「看似為幹部的留言」並非其他人所指的那位「胖胖的」幹部，也非宿舍其他幹部，至於為什麼會有這樣的留言出現我也不清楚，只是要提醒針對留言「理性」討論的同學們，在發聲的同時確實確保了學生權益不被侵犯，但因為匿名性的原因不可避免地認為那些不合理的留言為宿舍幹部所言，所以再次提醒大家這些留言身分的真實性，也希望能給確實對為此事做出善意回應的幹部們和住服組有澄清的機會。

2.     特別針對留言中一些激烈言語的人身攻擊做回應， b60 b79 b110 b111 b112 b113 b114的留言中出現關於身型、課業成績、真實姓名、和一些對人不對事的攻擊性話語，提醒這些留言的同學不要借題發揮，因一些私人恩怨而惡意攻擊，畢竟雖然是網路匿名留言但還是有法律上的問題，而這樣的攻擊性言語也已經確實傷害到當事者，況且對事情的處理沒有實質幫助而是傷害更大，所以請這些留言的同學冷靜思考一下這樣的言論是否恰當，並請刪除這些留言。

如果還是對這件事有疑慮的同學，請回到住服組和幹部們的態度回應和確實的改善方法上去看，便可以知道實際上的行政態度，或許過去有些不是那麼滿意的地方，但希望能回到現在開始的處理方式上來看幹部們和住服組，錯誤後最樂見的是實質的改進，也不希望因為一些錯誤而完全抹滅他們的努力。

最後:po文一直以來都是對事不對人，如有後續的一些爭論將不再回應。有人覺得圖書館閉館音樂滿好聽的嗎
期末加油www好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃https://i.imgur.com/Xz8g76z.jpg如題，大家如何避免跟異性好朋友的友情演變成愛情呢？想請教如何拿捏分寸？順便來問問經驗豐富的民航哥、韓醫生、過氣熊跟成大韃靼好了。
如果是異性密友呢？小弟在選了今年暑假的模組化課程
看完規章好像是會把成績跟學分採計在下個學期
不知道有沒有大大有修過
想請問cp值高嗎還有給分甜不甜煙一隻一隻一隻的點
酒一杯一杯一杯的乾
換你接朋友說108級畢聯會難產了，已經延長報名三次了但是沒人選QQ
小弟的畢冊和畢業演唱會要怎麼辦啦QQhttps://i.imgur.com/Qz4CGwD.jpg
我也不知道要什麼
看到這個畫面
就覺得
我全都要是材料系的學長啊 補字補字補字
https://i.imgur.com/YEnJdcF.jpg問個
如果物理小論文內容很多都是抄實驗本裡的會怎樣嘻嘻
那麼難我根本無法自行消化吸收R中藥與健康是這週考還是下週......有沒有那種組員
明明根本沒有任何的領導氣質
然後又想要做組長的工作
結果換來的是群組約報告被瘋狂已讀
然後7pupu 

大家怎麼看這種人啊如題
最近成大版的文章愈來愈少
感覺快要過氣了
因此我決定要每天發文

如果我那天沒發文
就以當天不尻尻當作懲罰
至此啟動制約與誓約
   ~judgement knights of thunder ~Triplex被槍殺怎麼沒幾個人出來哀悼啊
大家都在跟世足
還是嘻哈圈不在一日迷範疇？

範本：
啊啊啊啊好難過啊😢😥😥
世界上又少了一個天才..😢
很喜歡他的歌的說...
今年的專輯都還沒出😨😫😫不是還要開慈善演唱會嗎嗚嗚😱😱😱
殺他的人遲早會有報應的😡😡畢業後學生證如果
想要留下來買高鐵票可以嗎
畢竟查票的只會看看有沒有學生證 不知道有沒有畢業老師說考影片跟PPT
可是每次看影片都看到睡著RRRrrrrrr
有迷有好心人士可以告訴我播過什麼建築
(((目前只知道杭州灣跨海大橋跟101)))媽的 
是用廢液洗澡是不是
他媽怎麼能臭成那樣可⋯⋯可惡
為什麼我老婆去拍廣告沒有跟我說一聲
嗷嗷嗷嗷嗷

https://i.imgur.com/DGYyuJO.jpg公告寫6／15開始為期兩周
剛好是期末周河河河
大家yee起享受免費鬧鐘吧如題  可以嗎 可嗎 可嗎 可嗎?????光二舍的施工真的很棒，八點左右就在鑽東鑽西 登登登登登登期末到底要考什麼呀
怎麼一點頭緒都沒有
有人修過嗎？
到底甜不甜？期末到底要考什麼呀
怎麼一點頭緒都沒有
有人修過嗎？
到底甜不甜？
不過有時候冷氣實在不是很冷555請問有沒有很累
可是躺在床上快兩小時
還是睡不著要怎麼辦?https://youtu.be/WPMDCJrRpT8是這樣的
朋友剛剛說他終於失戀了
現在正在準備金箍和麻布衣
說要去廣場喊一千次他前女友的名字

喔對

他還要我順便寄一箱芒果給她前女友
真是個小三八

請問我朋友還有救嗎事情是這樣低，小弟朋友是個高富帥，有一天下著大雨，他邊講著電話邊過馬路，但不巧地被一台重機撞到後，從此下肢癱瘓，只剩幾根指頭能動。
從那之後，他就跟家人吵著要安樂死，一走了之，但他媽媽為了讓他有活下去的動力，最近在找一個短期女伴，半年約，工作內容就是陪小弟朋友聊聊天、逗他開心，直到有天，終於找到了，也成功逗樂他，也出去玩幾次了，甚至見過女方家長了，但隨時間慢慢逼近，他還是決心要照原本的意思走...

請問身為朋友的我該怎麼勸他？請問你們星期五有期末考嗎
有的話，考到什麼時候呢QQ
想約心儀女孩吃個飯
霸脫....謝謝了如題
突然好想吃包子
請問哪裡有賣啊那個提議要把專題加進考題裡的484腦弱啊==這時候成大附近除了便利商店還有推薦的宵夜嗎https://i.imgur.com/5b6JNBH.jpg請問你們星期五有期末考嗎
有的話，考到什麼時候呢QQ
想約心儀學長吃個飯
霸脫....謝謝了事情是這樣的
暗戀的高中同學生日
想在fb上祝福她
雖然留言“xx生日快樂”好像沒什麼
可是跟她不太熟
如果去留言會不會很怪
就是會被當成變態之類的

我猶豫了一個早上
剩下不到一個小時 了
該怎麼辦

#就是那麼簡單幾句 我辦不到被二一過一次了
這學期 18學分
三科三學分有一科應該會過
另外兩科很不確定

拚嗎？摘要：
探討台灣人對南部粽跟北部粽之支持度

研究方法：
問大家支持哪一種粽子

研究結果：
北部粽支持者：北部粽！
南部粽支持者：當然南部粽啊、北部粽根本3d油飯、北部粽不算粽子、油飯包餡、南部才是真粽子、滾回北部啦、北部粽超油、不懂怎麼會喜歡吃北部粽......

結論：
各有優缺點及支持者、且可以從中觀察到台灣美食之多元化及台灣人民之熱情！話說交誼廳（土木？中文？）是在吵幾點...
不用期末？？
ㄍㄋㄋ如題
剛剛在自習室走過去上廁所

一股惡臭撲鼻而來 
往左一瞥 寢室竟然門沒關
依數字順序判斷應該是1022

媽的
比我國中回收場的潘桶還臭
你們寢室到底為什麼能臭成那樣
打開門通風是要互相傷害?幹林老師在吵三小，要唱歌滾邊去憑什麼要別人忍受你們噪音，當別人不用唸書，互相尊重行嗎？最後有人參選嗎
如果沒有還會再延期登記嗎窩都濕ㄌ 嘻嘻
https://i.imgur.com/CsDMhOj.gif又是肥宅我啦(ಥ_ಥ)
指考剩12天了
再12天我就看不到武陵妹妹了
有沒有人可以分享不用交保的要Line方法我祝你
大便沒有衛生紙
睡覺前發現房間有看起來會飛的大蟑螂
打手槍到一半室友不敲門進來
跟阿姨說不要紅蘿蔔，阿姨聽成不要馬鈴薯
享受裸機的時候手滑了

讓我在滂沱大雨中，體會到幸福原來很簡單
我也希望你能有這種感悟^_^兜洗爹？魯妹我上次在老邱買了$150的雨傘
果不其然一下就爆炸惹嗚嗚嗚

想問版上各位大大雨傘都去哪裡買
不然我每次都撐著形狀怪怪ㄉ雨傘
還穿快滑倒的拖鞋
嗚嗚嗚看起來根本難民QQ（三）3～4 吳文璋老師的課 請問這個學期有期末考嘛？ 最近兩次都在看電影也都沒聽到老師提期末考的事...🙏🙏🙏如題
好想去修歷史系達智的課喔
聽說常常加簽的時候盛況空前像開演唱會
嘻嘻六日不用
到上課期末考週才在用
媽的幹RT
吵屁

補字補字補字補字補字補字補字剛剛必修課出席率只有一半嘻嘻
大家上過最少人的課是哪堂ㄚ
有幾個人去？不然我們討論一下葉台清交哪個最糞
我選成大不淹水的原理到底是什麼啊
有蓄洪池？下水道？抽水馬達？五樓喝光？
有沒有成功校區的同鞋說明一下我卡在馬桶惹
等等要期末 救偶嗚嗚嗚雖然已經曝光有段時間ㄌ

但我家鴿子今天才飛回來

所以有沒有yo叔女兒是理工正妹的八卦 嘻嘻企管vs台文
哪ㄍ
？？？我好想被當真正的朋友。……………………http://www.bilibili.com/video/av1509645
早上起來聽snow halation真是舒服ㄋ！警察局報告:
林森路往健康路方向地下道（機車道）坍塌，現場已封鎖
https://i.imgur.com/6dPhqYK.jpg

不要再往那邊騎囉嚇死寶寶了是這樣的，小魯很好奇生活費多少跟各位來自哪裡有沒有關係？
有人說台北人的生活費滿多的樣子，雖然不一定但是應該也會有個趨勢
如果不算打工賺到的，家裡一個月會給多少生活費呢？
我先來吧~
高雄 /6000https://youtu.be/k-XHBUganUs
第一個就來把某個系的系館盜走好ㄌ
大家說說看要偷哪個系大家如何判斷誰適合啊？補字補字補字到處都天然湖泊 成大要不要蓋水庫啊
水利 土木出來發揮公用剛才我的電風扇（有強中弱關 簡單的那種立扇

自己突然ㄆㄧㄚ一聲按鈕關掉了

我該去打開ㄇ

怕有沒有人願意陪我17睡覺覺嗚嗚
倫家豪怕怕嗚嗚嗚嗚嗚烏嗚嗚嗚嗚小妹我害怕打雷
求男森來保護我
嗚嗚嗚嗚
剛才的雷好大 幹外面的閃電
跟唉居上其他情侶放閃一樣亮
跟期末一樣讓我害怕
幹你娘打雷了啊啊啊啊啊在成功湖游泳的各位快點上岸啦啦啦啦
補字補字補字我也想代言布拉甲~~~~~補字補字讀期末覺得自己明明已經盡力了
可是成績還是沒有起色
要怎麼調適自己
我不想讀五年嗚嗚嗚有沒有人覺得KATIE-Remember的喔喔喔~
https://www.youtube.com/watch?time_continue=55&v=IAWI6nMQhQI

很像光頭哥哥的雞叫聲阿
https://www.youtube.com/watch?v=yvPBUSWlsE0

一直在spotify的廣告聽到 好洗腦阿小妹不才
想問個關於成大機車停車場的問題
很多次停雲側和對面停車場的時候
都看到阿公阿嬤 叔叔嬸嬸
開著他們的小車車停好停滿
請問成大這些機車停車場
是不只供學生使用的嗎？

誠心發問，真心發問
求解答孤獨的人他就在海上
撐著船帆

如果你看到他
回到海岸

就請你告訴他你的名字
我的名字

莉莉安

莉莉：安^^Routine
今天中午跟朋友ㄑ吃南部粽
覺得黏黏的口感好怪...
小弟是天母人
很想念家鄉ㄉ北部粽
不知道離家遙遠的南部地區
哪裡可以吃的到好吃ㄉ北部粽

哦對 我沒有要戰南北的e4
請大家不要太敏感唷～常常聽別人說「xxx的生活費有一萬還吃不飽」「我6000只夠吃，好羨慕xxx」「xxx看起來就很有錢」
你他媽的，你管別人家父母怎麼養小孩？求學階段本來就該認真讀書、認真交際、認真玩樂。
：窮就去打工啊！
：打工可以學社會經驗啊！也可以減輕爸媽的負擔
你把時間拿去當小7店員，學到成為一個瑞士刀。把時間拿去當餐廳服務生，端端盤子幫客人點點菜，真的是你所謂的「學到什麼」嗎？
提早學社會經驗，我咧幹拎娘，人生僅存最後可以體驗美好社會(?)的時候你要拿去體驗真實的社會，你他媽我是你爸我一定後悔當初沒叫你媽把你吃掉，學生時代不能好好的長大只煩惱課業就好？？？？？
至於爸媽的負擔，我告訴你，我不信你們家缺了你這份打工錢就會全家餓死，他們都養你20年了，就算你現在打工，他們的壓力還是在那邊，不會減少太多。認真讀書以後找更好的工作還他們，讓他們好好養老退休就好。你好好快樂成長衣食無缺，把自己顧好才是對父母最好的回報了，更何況如果連自己都顧不好就不用說顧父母囉。
我就問你，你希望你小孩以後吃苦嗎？幹，不要跟我說吃苦才會成長啦。你賺的夠多的話孩子要吃什麼苦？不要因為你吃苦就要求孩子吃苦，跟那些說當兵只要四個月很輕鬆的人一樣啦幹。你是不是又想說，可是我賺不夠多啊。你他媽你就給我找到可以賺更多錢的方法啊？考更好的研究所、自己進修   都是方法。你又說，沒錢去進修啊？幹我才不信你們家沒有這筆錢。就算真的沒錢，你1天省1杯飲料錢，10天就可以...不是買10杯，是可以買一件平民品牌的服飾、或是一個Steam上面的遊戲。
小魯我一個月生活費8000~9000不一定。我每天只吃150~200之間，有時候考慮到身體狀況和趕課來不及了，沒吃早餐和宵夜，可以更省。平常也沒什麼休閒，就是出去運動，在家玩個遊戲，扣掉一些娛樂費用，也可以省到3000~4000不等，大學四年下來大約3000*4*8，將近10萬的費用可以拿去做很多事情。
就算別人家裡有錢又怎樣，人家有錢是礙到你了嗎，他們也會去吃路邊攤 ，去買一件一百的衣服 ，斤斤計較一天的花費(我一天吃超過預算我會心癢)，但在你眼中還是那個死有錢人。
我不清楚那些人是多可憐，可憐到會仇視過的比自己好的人，我想說的是，你清楚我的為人嗎，買東西時我會說"請問這個還有嗎"，去餐廳時會說"請問有位子嗎"，在捷運站詢問台"請幫我加值"，看到賣玉蘭花的會停下來買個幾串，看到發傳單的會拿個幾張，請、謝謝、對不起掛嘴邊，作了這麼多，你卻沒放眼裡。
況且，我生在哪裡不是我能決定的，有錢的是我爸，不是我啦幹！！！！！！請大家分享一下7樓之亂的八卦~~如題 本校糞系太多 要列的太多了
不如來列可以念的系
我先 電機 資工 醫學有成大的妹子願意和小魯交往嗎
會疼 會愛 會陪伴
而且我保證
分手後絕對不分屍喔
求大家了

幹 最近好多分屍案 好可怕@@求救
http://www.cdn.org.tw/M/New_Info.aspx?C1ID=03&C2ID=0303&ID=11665教導的責任......就像一條線......與寬容兒童一起玩：展覽符合時間並成為單身派對！

特別是對於我和我的三個外面！離開花園不會轉身或轉身。

上帝是富有的，但還早？

你為什麼招募中小高速？政府管理部門沒有力量推動公司。柴海時代的信是清晰的，而不是朋友的地位。除了學校情況和醫院之外，我們不能為這一事業騰出時間。國家公路交通必須屬於公民！

在途中，萬芳進行了一次中距離拍攝，看著東部，並且談論搶到海灣。

普通公民和總統亞洲總統管杉申募集資金說服人們發言，填補新的力量，要求經常在公司房間的前三個位置停車的人的權力等待時間？ 

這本書說球已經發售。 推進儀式：讓我們做球日！

台灣北部的光派利和高業凱，比電器工程師盧大夫產生的人多。 

中產階級是一種非常人文化的氛圍，每當你回到你的電影裡，你都無法評論。除了那些長期以來報告說家庭成員使用自我推銷的國家之外，由於沒有在該國留下巨大轟動的整個推動的消除。

李春利馬真的死了。緊縮是一種替代品。

在工作人員生活中已經承受壓力的戈爾正在使用很多錢！ 孩子們母親的好孩子如何比較花朵和寫下這座小鎮？

它不像人; 她想告訴他有一個原因。 前台總是冷，但頭舞。計算可以拆分羅馬尼亞派對的人數將會使表演非常強大。

農馬文馬法，實在不開心！那吃素的人可以吃嗎如果妳有一個妳很愛很愛的男友
但是他很生氣的時候會暴怒開扁
請問妳們會怎麼辦？希望那種男生也能吃的，感恩感恩甘 第一次喝到素食店的可樂居然是沒冰的
好傷心 #肯xG讓我們的專題實作
增加了朦朧的灰
哄鳴的雷鳴
如水壩洩洪般 發洩了我們的壓力
晴天烈日的專題討論
只有一個字          幹
轟雷傾雨的專題討論
卻有三個字          幹你娘Hi 大家好！
謝謝各位學期初的踴躍支持！
時間過得很快，在 6/22 課程要成果發表了。
誠摯邀請各位有興趣的同學與校外人士在 6/22 (五) 來成大電機系參加「大數據巨量資料分析實務與應用」以及「人工智慧應用實務」之課程成果聯合發表會。詳情，請見下面的海報跟議程。
---

http://i.imgur.com/7wnDTyp.jpg

---

http://i.imgur.com/mwNHySs.png

---
*兩門課程的學生創意盡出，多元的 AI x Big Data 的專題作品，精采可期！
*評審陣容也十分堅強哦！邀請到戴志洋大神力挺，其他評審就先富奸了。
*擺攤時間，會有限量的餐點飲料，用完為止囉！要來要快！
---
特別感謝 "七日戀人" 團隊，在擺攤交流的時間，跨界合作與「人工智慧應用實務」課程的八組組別一起合作聯誼式的大地遊戲關卡，就是一個 「科技 x 聯誼」 的概念，聯誼報名方法請洽 "七日戀人" 了。我想就算沒有解除單身狗的詛咒，來這邊有吃有喝又能看看 AI 新玩意兒，應該也是值回票價了！不停落 下來
花 怎麼都不開

請往下接~雨最吸引我的地方
就是被大雨包圍所產生的

那種孤獨感和安全感隱約雷鳴  陰霾天空 但盼風雨  留你在此你的家是超級！終生難忘。根深蒂固學習原來的家園給你？除了下一個徐歌兒童檢查站，國王，國果然的聲音，以及來自舊的文本......原始速度指南，千勝灣省圈開始檢查李彤。

在台灣人才時代，為了自然黑口雅，進入展會，看看研究，公眾參與，旅遊等方面的積極，研究的時期。汽車的歷史是有些不同，可以說關雲現在來自這個城市，一直在談論整個故事。可以說，方學信只能直言不諱，不要談論市場。在超級變化中，反人類的力量很難推動食物從地面上問點，學習它並不是很快就教會它，並要求引導文信人的安全血液的研究層的要求... ...  - 離開業務關閉？金逸秀修復了被列為黑名單的金牌數量，希望有一個好家庭。沒有提及圖像的深度。這是她在節日期間的感受。走進書本是如何選擇光從地面打開孩子，以支持結的奇怪的一面，使急於打電話給四個國家，以國家創建一個老師！這個團隊應該清除太陽，這是李梅自力和管大成的時間。

媛源官方會給你一些東西去。絕對是指從該國的特雨開始並出售的國家的舞蹈，甚至更多。

讀完這本書之後，我可以讀晚上去接海上花園，而其他人沒有落黃和徐火楠的追隨力;滅絕的高度，毒藥並非基於什麼高度：一個好的問題，新的大象問傑爾布布伊布布，這個社會的報導與學生們的指責相反。 

 Your home is super! Lifetime Aldin. Deep-rooted to learn the original home to you? Addition  to the next Xu Ge children's checkpoints, the sounding of the King, the  Guoguoran, and the text from the old... the raw speed guide, the  Qianshengwan provincial circle began to check Li Tong.

In  the period of the time of Taiwan’s talented people, for the sake of  natural black mouth Ya, enter the show to see the positive, the period  of research, such as research, public participation, travel, etc. The  history of the car is somewhat different and it can be said that Guan  Yun is now from the city and has been talking about the whole story. It  can be said that Fang Xuexin can only express your way straight, not to  talk about the market. In  the super-change, anti-human power is difficult to push the food to ask  points from the ground to learn it is not taught it quickly and  together with a request to guide the research layer of the text Wenxin  people security blood ... leave the business Closed? Jin Yixiu repaired the number of cited black like a gold medal and hoped for a good family. No reference is made to the depth of the image. It was her feelings during the festival. Going  inside the book is how to choose the light from the ground to open the  child to support the odd side of the knot together to make a hurry to  call the four people to take the country to create a teacher! The group should be clear of the sun, and it is the time of Limei Zili and Guan Dacheng.

Official Yuanyuan will give you something to go. Definitely refers to the dance of the country from the country's special rain to open and sell, and even more.

After  reading the book, I could read the night to pick up the sea garden and  others did not have the power of falling yellow and Xu Huonan to follow;  The  height of the extermination, the poison is not based on what is the  height: a good one, the new elephant asked Jieerbubuyibubu, the  society's reported up to the opposite of the law on the finger of the  students.企管 中文 台文 歷史 
都幾？RT
小魯不帥
小魯要怎麼交女友呢?這次因為打工回不了家
ㄅ能回台中ㄘ偶媽包的粽粽QQ
只好來看看網路上大家分享有關粽粽的消息

然後偶看到惹這個
http://disp.cc/m/163-aFOW

中部粽萬歲！！
然後偶今天網路用的夠多惹.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
是要下多久啦幹==
期末已經狠煩躁ㄌ==
還一直下==剛剛在滑手機看到這篇
這種時速要怎麼在臺南生存啊……
https://www.dcard.tw/f/vehicle/p/229088215?ref=android玉山下~~~~~~~~~~有人有推薦的寄送物品服務嗎
要寄大型物品還有一些箱子
像是郵局或是黑貓  不過郵局還要自己搬去

另外有推薦的機車託運嗎
以前的心得文都有好有壞
有最近用過的同學嗎永別了，One For All以前都塞到釘不起來的鮮果補給站
現在卻⋯
https://i.imgur.com/h0cyM4b.jpg

小小難過qq懷孕肚子裡都是肌瘤
剖腹產常常子宮要拿出來
然後自然產剪產道常常會不小心剪到肛門。

月經已經夠痛了
幹嘛懷孕來折騰自己
https://tw.mobi.yahoo.com/news/%E6%8E%A5%E7%94%9F%E5%BF%83%E5%BE%97-%E5%8F%B0%E5%A4%A7%E5%90%8D%E9%86%AB%E6%AD%8E-%E7%94%B7%E4%BA%BA%E6%89%8D%E6%98%AF%E7%A6%8D%E6%B0%B4-060012799.htmlhttp://archive.li/2BZMm

真是嚇死寶寶了

後來還在那邊碰身體...https://youtu.be/IdMZgpzxEPw有人要一起嗎補字補字補字補字補字補字前幾天剛好跟女同學聊到端午節吃粽子的話題
越聊就越想吃，但是又不想自己買
於是就開玩笑地跟她說：不然你包給我吃啊☺️
-
我現在在警局有誰可以來保我...就是ㄋ 我很好奇
如果有一個女生留在男宿超過12點
那要怎麼檢舉啊？
那檢舉後是誰來巡？
我超好奇的可以告訴我嗎葉台元交想請問各位大家圖書館哪一櫃有如何交朋友的書啊？真亂啊 囧http://i.imgur.com/BbXxknR.jpghttps://i.imgur.com/0njXg68.jpg
嗚嗚嗚好感動 葉元台成起飛了最近讀期末考
讀出了一點感想

女：我的市場很廣的好不好
男：可是你是monopoly 獨佔市場
女：什麼意思
男：妳被我獨佔了
女：><

噢耶成功get豪想吃粽子 學校附近哪裡有賣呀我快被吵爆了⋯⋯

QQ我還要睡覺跟唸書想請問一下補強英文期末考題型
本人英文弱弱的  多益只考了五百多  很擔心過不了
補強的期末考難度會很難嗎RT
http://imgur.com/jyhSn6g
http://imgur.com/N1gKX0a
108學測改制了 然後這是各系採用的科目
結果我在裡面完全看不到企管
有人知道什麼內幕ㄇ
我認真發問QQ吵死

不配稱作文化

比垃圾還不如

http://i.imgur.com/9hmJDl7.jpg今天下雨天
本肥宅理所當然的待在宿舍
剛剛去樓下販賣機想買個飲料
結果10元硬幣一碰到投幣口就觸電（最左邊方向不一樣的那台
取物口也一樣
有人知道這是什麼情形嗎？
如果手濕濕的去碰會不會被電到呢？
本肥宅是文組
有請理組解答肥宅常常被嘴，女朋友是左手跟右手
所以男生再厲害，最多也只有兩個女友

但女生不一樣了
因為手指頭有十根，腳趾又有十根
所以女生最多可以有二十個男友
足足是肥宅的十倍

有沒有當女生比較賺的八卦？大個便十分鐘被計點還兩張是什麼意思？
真心覺得無辜https://www.nownews.com/news/20180617/2772927
啊啊啊啊啊啊啊！不要出門QQQ有人去交換過，但修課沒過的經驗嗎？
嗚嗚會怎麼樣嗎？學校真的會把獎學金要回去嗎？QQ
我是不缺學分啦... 但除了獎學金要還回去還會怎樣嗎？真的會要還錢嗎？QAQ

這禮拜要考試覺得很難恐怕要考不過了
先來心理建設一下QQ
嗚嗚
嗚我會飛飛飛飛飛飛誰來教我如何騎麻雀，是否有類似的通識課？大家都把焦點放在她身上啦
我IG每天發我想死
每天跟女友
分分分分合合合合
都沒人理我啦
為什麼啦

啊 可能我是私密帳號大家看不到卡噶啞苦
卡噶壓苦
super史達林她好Q喔XDD還單身嗎？
（幫我笨蛋手機壞掉藍頭朋友問個==
希望這裡有人知道😂😂😂是不是沒有人在用哇咧星樂園
？是這樣的
小的從國中到高中一直跟一個女孩同班
我好喜歡好喜歡他哦
但我太懦弱
不敢跟他說我愛他
正因為愛不到
我放手了

我的青春年華
我的滿腔熱血
我對你的思念
以及對現實的不甘願
都化作濃熱的液體注入你的照片中
一次又一次
一年又一年
每日每夜 反覆不斷地證明我對你的愛戀

時間轉眼間來到大學
聽到你交男朋友了
我雖然早已不愛你 但也甚感心慰
謝謝有你 陪伴了我大半個青春
是時候收起行囊
踏出我狹小的舒適圈
尋找新素材了世文史期末的題目有點沒記憶了
身邊同系又沒有人修這堂
只記得大概有
工業革命
東方主義
帝國殖民
民主
等
請問有人知道確切的嗎拜託了🤤🤤🤤https://www.dcard.tw/f/mood/p/229076878?ref=android
剛剛看到這篇文章，覺得很好奇，她是一個怎樣的人啊？跟她修過同一堂課，覺得她還滿吵的，感覺有點三八。看她的哀居才發現她文筆不錯，雖然老是有點圖文不符。至於她跟男友被黑什麼倒是完全沒聽說...所以她到底是什麼心理疾病呢？完全看不出來啊事情是這樣的。
認真問
有時在學校生病會需要動大手術，想請教如何知道要選哪個同學陪啊？當沒有自己覺得熟的人在身邊的話。
在現實生活中不敢跟同學社團團友請求協助，怕被說不夠熟，還有手術同意書要找誰簽啊？如果家人在其他國家的話？如題
最近常聽到別人說#你有沒有一顆純真的心
我實在不想聽他說話
然後他也說#我可以不用聽他說話
所以我就沒聽了 去過我#每天一頓飯的日常
想問成大板的各位有沒有一顆純真的心呢？https://i.imgur.com/MFQu2Ib.png
佛教學系那個最近都在開闢戰場欸
有誰要去跟牠戰嗎人家是女生欸這種女生基本上男女都討厭
那為啥一堆活動都是女生收費比較低
或是女生得到的利益比較多
這不就助長這種女生的存在嗎
求解有沒有同屆女同學
一直嘴學妹喇學長
但自己看到學長
還是乖乖貼上去的八卦？剛剛跟我女友討論這個問題，她說大部分的情況都是男生去追女生，很少女生去追男生

其實當初我也是她來追我的，因為我根本不敢主動追女生(到現在也是XD)為什麼女生看到喜歡條件很好的男生很多都不會主動去追呀好緊張rrrr

https://i.imgur.com/uthK1Mp.jpg
https://i.imgur.com/4XD0TVS.jpg

總選之後也很期待😃
野野野憂鬱症相關問卷

不好意思打擾了，
因為這學期修了一門醫學相關課程，我們組的期末報告主題和憂鬱症有關。
因此做了一份憂鬱症相關問卷，其中有六題簡答題，題目主要想瞭解患者對憂鬱症的看法和經歷。
謝謝願意點進來的各位🙏🏼🙏🏼🙏🏼

https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSf5sRfYVbcIRiwtWNbq3hCFSPnDhog5aXnuykPYn4Zs_Wnw-A/viewform如題
魯妹我今天又睡到中午才起床惹
起床肚子就好餓餓
但外面感覺好熱好不想出門
泡麵也ㄘ完了嗚嗚
所以有沒有什麼有外送的店r
救救小魯妹與被我教壞ㄉ室友
_(:з」∠)_不好意思想請問有參加過這個協會舉辦的實習的學長姐們QQ
這個實習是還行的嗎？
因為沒有面試只給履歷就錄取了
不太確定是不是好的
真的感謝大家
https://i.imgur.com/zV5yk6B.jpg因為邊緣人如我很喜歡一個人在外面吃飯
一方面內用可以減少一次性餐具的使用
一方面也不用回宿舍後還要處理垃圾
但如果在吃飯時間去那種很多人的店就會沒位子
所以想請大家推薦
育樂街跟長榮路為佳
我也很少離學校太遠

我自己先說個兩間好了
一個就是前陣子開的
在飯島屋旁邊的火雞肉飯
內用有冷氣也有飲料
東西也不難吃但人真的超少~
很怕他撐不了多久就倒了QAQ
第二個是靠後育樂的阿關姐健康煮
內用只有電扇  所以大部分人都外帶
我每次去幾乎都只有我在內用
但外帶的人好像也不多(?)
阿對 順便說下阿姨說她休到星期一
星期二才有繼續賣
所以本來打算去的別多跑到了

大概就這兩間

其他就請各位大大多多推薦了前言：小弟首先要先感謝辛苦的圖書館工作同仁，想針對的是制度面，而非工作人員。

端午節連假，小弟因為想讀書做報告留在總圖。有來的同學應當可以知道今天人不多，但是來查找蓋章調查閒置座位的工作人員卻是一個小時來一次，剛剛小弟去大便就被記點了😭

提問：對於不是尖峰時刻的總圖（大約300人），可否降低（甚至不需要）記錄閒置座位時間，不然真的蠻擾民的。另外也希望格外開恩吃飯時間的閒置時間（30分鐘吃飯也太趕😭）

最後，還我頂大（？）24小時K館 ！！！打開ig發現原來周遭這麼多足球迷，真內斂平常都沒看他們說過～～～在這個世界，珍奇異獸不好遇見，倘若你們花心力尋找，然後找到了，必能在未來如魚得水。為何大家都要追學妹啊？有想過學弟的感受嗎？沒睡是因為做報告啦
ㄨㄨㄨㄨㄨㄨㄨㄨ如題
我在臺北
剛看完球賽
完全無法入眠嗚嗚餓死抬頭

最近水平智齒開始痛起來了
爬了一下成大版跟ptt台南版似乎很多人都傾向去診所
想要問問版上有沒有人有在成大醫院拔過智齒嗎
我現在很方 想趕快拔一拔專心期末QQ所以之前那個網美
她又復合了嗎？
跟大家猜的一樣嗎？小弟我是後來才去上的QQ 
請問這堂課有講義嗎？ 
救救快被二一的我😢有沒有人要討論一下最近幾話啊？如題，下學年想修個工程數學，聽說工數很挑老師，但是課程心得平台完全沒有紀錄（畢竟是必修哈哈

想問有沒有推薦的老師呢～想學到東西，不想只是去混的

有聽說機械系的王逸君老師教得很好，可是跟其他課撞了QQ
另外也想問土木系的顏崇斌老師如何？

下面是下學期已知的課程
https://i.imgur.com/k0NGRLw.jpg聽到工X系的朋友說，熱傳某助教每次約實驗都是當天才約組員，然後組員有事沒到還在那邊雞雞歪歪。不知是否有掛？剛剛滑到成大平交道
在弄什麼檢舉違停然後抽獎
只是腫摸好像沒什麼人在參加啊
平常在狄卡匿名幹到起飛
是因為沒有匿名就縮回去了ㄇ
還是因為沒有公權力介入所以大家懶得理他啊
有沒有相關的八卦嘻嘻嘻因為轉學的關係很多科目要重修跟大一一起修
害怕有些科目不一定會過可能被當
這樣大三大四就要上很多大一大二的課了
有點擔心能不能畢業....
請問有人到了大三大四一樣課表還是滿滿的課卻熬過來的嗎QAQhttps://i.imgur.com/Oh8Ti1m.jpg讀書讀到肚子好餓r
有什麼推薦的宵夜可以ㄘ嗎🍙敢問大家為何都不回書＊＊＊＊＊發的文呢？之後會先唸研究所，但不確定研究所畢業要待在國內或是出國，所以想來問問看其他出路，或有哪些待遇比較好的公司，感謝。有人跟我說，新學期就有新鮮的學妹可以獵了呢~~~
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
各位前輩們覺得有可能嗎？這裡想問大家
常常聽別人說秒讀秒回
有可能就是喜歡你

但小妹我遇到喜歡的男生根本不敢秒讀啊
我不喜歡設通知
所以每次他傳訊息來我都會開心半天
才把訊息點開來
我這樣會很奇怪嗎？
還4有人也跟偶一樣啊😆我認識一組直屬學長學弟
學長平常很愛嗆男生
不敢嗆女生
學弟是系邊
他們本來很要好
但是後來不知為啥反目成仇
雙方遇到我都在說彼此壞話
但是問具體衝突是啥都不說
後來學長的女性友人也很討厭他
學弟依然是系邊
這種狀況代表這一組直屬可能發生啥事？今天有女森碰到我的手
她4不4喜翻我
嘻嘻嘻嘻嘻現在有冷氣ㄇ

嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻勝後怎麼了
剛剛經過，人爆多欸真的雷到不行...
情緒隱藏不住學生就要忍受你的脾氣？
雷好雷滿
根本學不到東西
課程內容超沒邏輯
撩妹技巧倒是學了不少了怎麼辦
.
.
.
百葉窗折射的光影

想不到吧如題
整學期都沒有導聚，
導談導師沒來是正常的嗎？
還我導聚小弟想請教以往化學系開設的暑修
普通化學（一）
普通化學（二）
普通化學
上課評量方式以及評價如何？懇請先進賜教，謝謝！請問現在去衛保組可以量體脂嗎
上禮拜去結果撲空😂😂😂😂😂😂RT 圖書館今天還會不會熱阿～～
小妹被雷到很多天不敢去了ಥ_ಥ各位有推薦的格式嗎？
感恩感恩有沒有人是住這附近的
那隻狗每天半夜都在叫
我他媽每天都失眠
剛剛真的叫的很誇張
附近有鄰居直接罵三字經
聽了超爽ㄏㄏ

試問：這種情況報警 警察會處理嗎？

如果你是那隻一直在叫的狗的主人
我只能跟你說 
耖你媽機掰幹你娘 幹你他媽耖機掰一點功德心都沒有
你就像寵壞小孩的媽媽一樣 垃圾 幹八普
想不到八
嘻嘻川普躺下
.
.
.
三普
.
.
.
川普很開心
.
.
.
樂普
.
.
.
川普去安太歲
.
.
.
安普
.
.
.
被川普的車撞到只好
.
.
.
吉普車
.
.
.
川普自己跟自己打炮
.
.
.
川三普.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.

.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
夏普所以老闆是誰要出門上課嗎.所以說 她是誰啊？
小弟110菜逼八不知道是誰
有沒有這位女神的八卦啊？放到冰箱冷藏，不知道過一晚後效果如何？有人有量物期末考的考古題嗎
救一下我只是想讀期末啊

防雷 防雷 防雷 防雷 防雷 防雷 防雷 防雷

偏偏有世界盃OAO
俄羅斯12分進球，但剛剛損失一名球員QQ

https://eltaott.tv/channel/play/110/6

不要再問越位喔 嘻嘻為何都沒人提政治羽，資源宣呢
難道107就不入圍嗎請問大家如果想輔的系
要求上寫需要提供
自傳及讀書計劃
請問這樣子是會有比較看成績嗎？QQ
因為成績普普 
可是又對那個系蠻感興趣嗚嗚嗚
請有在輔系的大大們幫忙解惑
祝福大家all pass ^O^今天健身偶然聽到有熱心的巨巨們要合資買新槓鈴，
我就在想學校繼消失的16公斤啞鈴後槓鈴也不打算補充了？
那我們繳的場地維護費（年費）是繳心酸的？
真的是XXX越想越不爽😡😡😡淋雨一直走
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
腳會酸如題
到底補強期末多難啊？
偷偷算過，我線上測驗滿分已經30分全拿
但是要及格期末測驗原始分數要考103分
期末測驗原始分數滿分240分90題，代表我要對39題才會過(幾乎一半)
覺得怕怕

有人考過來解惑一下嗎?https://i.imgur.com/lkggxeB.jpg想請問大家推薦哪間啊？…………………………上次走在系館無意間聽到
好像是110的學妹 
好像叫什麼官x還有xx屏的對話
說我們航x系的男生素質低落
我覺得很受傷ㄨㄨ
而且航x系館廁所這麼多
她們真的都沒有照過鏡子嗎
嗚嗚嗚走到地停準備去覓食
然後就發現我放在車上的抹布被幹走了= =因為最近下雨
所以我想大家都會把傘晾在宿舍走道吧？！
但我上學期某個下完雨後的早上出門時
看到清潔阿姨把大家雨傘一個個拿走
她才能推車去陽台收垃圾
大家放傘是可以 
但睡覺前麻煩收進房間一下 
才不會造成阿姨的麻煩喔😊
阿姨幫我們整理那麼乾淨真的很辛苦
希望大家能給她方便！

最近幾天降雨機率都蠻高的
 大家出門記得帶傘穿拖鞋喔
(有時候鞋子沒乾又穿 味道會不好聞XD）該不會哪裡又失火了吧！？
而且聽起來很多臺耶...
怕.jpg聽說下屆幹部難產
是真的嗎？
還是有其他更大的原因那個...我想請問一下蔡X斌的期末考都考些什麼啊QQ
是跟他平常測驗一樣寫自己看法的題目嗎？
還是要讀他的PPT跟書ㄚ
現在問好像有點晚了但是跪求修過的大大幫我解答><

祝大家期末都嗨趴哦~幹幹幹幹幹這三小啦
世界末日喔雨水正在分毫累積。它們流過左傾的柏油路，讓地上刷成的「計程車專用區」幾個字都愈漸模糊。我打著傘，又揹個包，再揹個包。一個是背後的雙帶包；一個是腰間的筆記本電腦包。
　
天色灰暗，畢竟此刻掩住整個城市的，是飽滿數個月終於熟成的烏雲。行車打開了大燈，在路面上暈染著波光。遠方的百貨大樓，這裡人都稱它作「大遠百」，也打開了高牆邊的燈。向下照，因為在雨的面前，就連燈也必須憂鬱地垂頭。一盞盞舒適的暖黃燈之間各有些間隔，投射在大遠百正面拱門的外牆上，為它在即將入夜的時刻裡打上注目的光。那些黃光在這時看起來雖然顯眼，但不至於黑夜之中那樣刺眼。它們輕輕給這棟資本式陽具抹上一層膩膩的賽博龐克的氛圍。
　
那種賽博龐克之浪漫並不只來自於穿梭、佇照於都市中的人造燈光，也來自味道。車的廢氣，隱隱沾著灰塵顆粒。雨打在葉子上，還有泥土裡，蒸散出想像的田野。溼黏的衣服。鐵味，那是手裏雨傘的握把。菸味，有人在後站門口站著抽菸。在雨幕之前分享癌症予來往過客，想必是很羅曼蒂克。
　
嗶了悠遊卡走進地下道，潮濕、發霉。某種不知道為什麼到處都聞得到的清潔劑，很刺鼻。擦肩而過的行人，有時候會帶著很清脆的香氛，可能是精油或是特好的洗髮乳。但很快，走過他之後，就又是霉與清潔劑。
　
走上月台。載著水泥的貨車正好駛過；右邊長椅的情侶旅客把鼻子掩起來，所以我也罩住口鼻。可是，當我又好奇地把手放下來時，一點使人鼻腔發悶的廢煙也沒有。軌道上那幾條長長的鐵，落水，鏽，以及可能一些殘留的煤。
　
往沙崙的台鐵列車不知道為什麼很多人。雖然端午連假當前，但今天是星期四。車內冷氣的特別使鼻子輕鬆的味道，不涼，也被無數乘客稀釋的很淡。高鐵站。另一種清潔劑，走到一樓再混進壽司以及漢堡。咖啡。座位區乘客零散，有些正在吃晚餐。高鐵上坐滿了人。冷氣，涼，但是同樣也只有淡淡的味道。難道冷氣本身其實沒有味道嗎？
　
可是所謂吹冷氣這種享受，並不只是享受肌膚的冰涼，或是邊流鼻涕邊把自己包在棉被裡。這是主要的趣旨，還有次要的：那種味道。那種冷氣房裡總是會有的味道，是人類第二種能用來享受「啊，我正在冷氣房裡」這一樂事的感官證明。
　
就像是雨－不只是累積在地上的水窪以及打在水漥裡的點點滴滴，不只是草與樹葉上沿著綠脈的流，也不只從葉尖答答掉下的珠子。
　
不只是一腳踩進水漥裡於是溼透的襪子與鞋底，不只是即使打好了傘但還是彈痕累累的襯衫正面，不只是響響的薄傘，也不只是打穿了傘滴到頭髮上的流彈。
　
不只是一絲、一絲、一絲、一絲、一絲、一絲穿過空氣的透明卻又可見，不只是掛懸在屋簷邊的水幕，不只是遮雨棚，也不只是棚下地面分成乾與溼、深與淺、裡面與外面的分界線。
　
還有那種味道。那種，一路從下課後的教室踏入走廊，穿過系館門口，走上馬路與路口，紅燈與斑馬線，樹與駐車，計程車停車格與站口，地下道與月台相隨的；
　
那種，在肘臂上冰冷的，偶爾掛懸在前額邊緣的，連連輕吻著手掌的，飛過傘緣輕觸耳垂的，浸透肩膀與書包的，在襪頭與褲腳間停留如同不去之風的；
　
那種，橫駛過柏油宛如橫駛過海浪的車輪，被打成一本本翻動書頁的樹葉，水開得特大地淋浴的路邊車頂，簌簌飛在空中的塑膠雨衣，作為都市版木魚幫助冥想的鐵桿以及不停從鐵桿上排排墜落的；
　
那種味道。
　
那種味道才會告訴你，如同你告訴別人或自己：
　
「啊，下雨了。」有沒有能源傳情廣告不實的掛？
說好的杜蕾斯為什麼變成衛生局的...

男朋友看到直接丟掉...
今晚又要空虛了 哭哭傳情前說杜蕾斯，
拿到的時候變衛生局，
有沒有能源傳情廣告不實的掛？現在肯得G預定快取的排到2樓了，還沒預定快取的就別訂了。我6:40要領的排到7:20分還在等，心很累……小魯覺得她很正餒
她還是單身嗎有沒有卦啊？早安早安請問一下
如果說前一學年學期平均要求80
是每個學期都要平均80
還是兩個學期加起來除以二等於80？剛剛演講者說
HIV患者只要乖乖ㄘ藥很長一段時間
體內的會幾乎沒有病毒
就可以捐血了
不會傳染

紅豆泥？！
有木有人可以現身說法啊
順便附一下reference
不要野雞網站或三小報導
證據等級高一點的拜託臣亮言：先帝創業未半，而中道崩殂。
今天下三分，......
各位安安
就是啊
我想問
麥當勞新產品辣味雞塊好吃嗎？
......臨表涕泣，不知所云。成大有教育所很久了 484之後會有教育系阿？？在地停有時候會看到有人因為沒停車證被貼違停貼紙 他們會被罰款嗎？
可是貼紙上面也只有寫車牌號碼 還有警告你沒停車證而已
然後撕掉貼紙就可以繼續停？

我有去成大網站上查都沒查到到底會怎樣
在低卡也沒查到到底會怎樣

所以才來問個暑假又要到了，為了充實自己的學生生涯，想要找個實習來替自己未來加分，於是找著找著就找到了一間看起來挺不錯的渼漾創意設計顧問公司。

看網站的服務單位看起來都很有規模，如圖
http://i.imgur.com/6LTClhs.jpg
http://i.imgur.com/navig7b.jpg

又看到有成大的組織，想問問在座有剛好在裡面合作過的系所嗎，能不能給我一點意見？
https://meyanstudio.com/works/#partner請問土木系的同學，如果用外系的必選可以抵本系的必修？
我知道用選修不行。這些人將來真的可以屌打台大？
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1528939200.A.4CC.html光二六樓有一個泡麵哥
聽說你常常吃土要吃泡麵
吃泡麵沒關係
天天吃更沒關係
但是可不可以不要把洗手台跟飲水機弄的那麼髒
都是你的泡麵渣
果蠅什麼的都出來了
請你發揮功德心謝謝你！https://www.dcard.tw/f/food/p/229055788?ref=ios

有人要來吃嗎大家安安 我自己住
最近晚上肚子餓泡麵都會很想配顆蛋
但去超市買都只有看到一次10顆那種的
保存期限內一自己定吃不完
想問成大附近有買的到散裝一兩顆雞蛋的地方嗎～
感謝感謝!寫好幾篇都只有一點QQ

一開始乖乖照著通識中心給的四個要點寫
後來看了心得優選
發現很多人都直接寫抒情文
這次試著寫抒情 結果還是只有一點啊啊啊

想問問大家到底怎麼一次get三點的感覺超越原曲了！！！

http://youtu.be/-OlfJCFsyY4好期待明年北友會會是什麼樣子哦！！！認真想問。但要15字。我就再打一次。認真想問。各位頂大學生們
今天4我婆生日
希望大家來幫我婆恭賀一句生日快樂
http://imgur.com/LXdzDIV
最愛我婆惹><真的很會吃欸
系橄暑訓還可以胖🐷請問三（3-4）先秦兩漢何時期末考呢？http://i.imgur.com/eItW4sf.jpg

學測從五科採計四科就算了

現在直接把主科刪掉了耶

^___^能不能跟我說這在哪兒><
https://i.imgur.com/SOak6ZZ.jpg畢竟我們深愛過
有你陪的日子裡
我真的好快樂⋯⋯

嘻嘻成大有沒有公升級車主啊
好想借來體驗看看噢.....
本魯買不起
抱歉大學不免會遇到需要分組報告的時候
隊友分好幾種：
1.不出聲我就是不出聲但是我有在讀訊息我一直都在型
此種隊友屬於掛名類型，（如果大家願意掛他名的話） 通常不是本來就沒來幾堂課， 就是刻意零存在感到大家都不會找上他 ，如果幸運混到學分真是爽到天上。
2.我出聲我有出聲，美其名提意見， 實則什麼都沒做型
此種隊友屬於嘴砲類型 ，可能一開始是認真想為組好吧 ，講得頭頭是道！ 真正要分配工作就安靜的像隻貓咪（？） 哦，分配工作時還是會搶第一啦 ，選最涼的！ 反正我都有講話嘛！
3.認真到雞母皮都起來類型
此種隊友整體是可以的， 至少最後的報告是一定能做好， 很放心 。但是呢 ，這種隊友通常當組長，（不否認有些組長是猜拳輸啦 然後屁事沒做那種）會積極約大家出來做報告，假日也狂約那種。明明不用一直約出來尬嘛讓大家不能回家啦嗚嗚QQ
4.非常認真但是因為是活動咖所以什麼事都拖到死線做完類型
此種人呢是非常負責的，當朋友也是很佛的因為各種carry！但是快到死線的時候東西還沒傳過來真的讓人很焦慮擔心啊！（不過有時候不小心睡著起來死線過了（可能3、4點）發現人家全部包括妳的都做跟改超好也交作業了，瞬間感恩天地啊怎麼會有這種神仙）然後這種神仙一般在2：30-4：30左右入眠！
5.人不見型
分配完工作 也做到一半了
：啊啊我要退選ㄌ 大家略我
ㄜ…😀
6.本魯型
就是我啦QQ只能做好分內事的人><真的好佩服願意為組上多貢獻很多時間心力的人，很無私！RT各位拼期末的同志們！
放棄就到暑假惹！加油！有沒有人知道好吃的豬腳便當
價位300以內都可以

好想吃助教喔喔喔喔喔喔好帥喔><><
有沒有掛阿
求掛求掛剛剛在熱門看到的
有人建議可以轉發（有op求告知）
最近可以幫忙光顧一下
看菜單肥宅我是已經流口水了😋

https://www.dcard.tw/f/food/p/229055788?ref=android

*下面有人質疑但不管真假本肥宅還是會去吃一次看看什麼時候校園可以騎機車了R求解
還是什麼時候的新規矩？https://i.imgur.com/dv6OMXT.jpg請問修這門課需要每場演講都寫心得嗎https://i.imgur.com/4qAezjm.jpg

選擇想要強化的朋友，然後與其他朋友合體的話……
（要強化的朋友）+（材料）

就可以讓朋友升級！
（POWER）

可……可是，那被當成材料的朋友會怎樣呢？

小包……動物的世界向來都是弱肉強食哦？測量系的男朋友上測量系的課
但下課不在測量系館欸
害我繞了一大圈才找到男朋友

請問測量系在哪？？

在地圖上找不到除了測量系館外是測量系的地方QQ

https://i.imgur.com/bYOliqr.jpg

他以為我知道在哪
還說測量系都在那邊上課啊
但我又不是測量系的我怎麼會知道喇(´･ω･`)

請問除了測量系的同學外有人知道測量系在哪嗎最近上通識發現一個以前都沒注意的女生
一問之下才發現原來是資源萘
請問有沒有資源萘ㄉ八卦
想追微積分真的很強欸
請問有掛ㄇ>///<如題，長大後才知道越喝越渴是真的qq
想知道大家有沒有推薦的

啊我一天喝滿多水的，所以不用叫我喝水惹
還有不要推洨，幹有夠難喝很喜歡他欸
請問有掛ㄇ>///<每到期末爆炸的時候就想找一個地方大喊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
謝謝大家常常在ig發很厭世或自己好像快死了的限時
或者偶爾秀一下小文青
不然就是在抽菸或喝酒的政治瑜
有沒有她的八卦啊？45樓
https://www.dcard.tw/f/freshman/p/229053762?ref=android問卦，沒畢聯會會有什麼影響ㄇ xd 肥宅魯邊窩還真ㄉ想不到

再問
108是沒人才 還是 畢聯會是爛坑ㄚ 看不懂內看著你和她走到我面前
微笑地對我說聲　好久不見
如果當初沒有我的成全
是不是今天還在原地盤旋

不為了勉強可笑的尊嚴
所有的悲傷丟在　分手那天
未必永遠才算愛得完全
一個人的成全　好過三個人的糾結
更多更詳盡歌詞 在 ※ Mojim.com　魔鏡歌詞網 

我對你付出的青春這麼多年
換來了一句　謝謝妳的成全
成全了你的瀟灑與冒險
成全了我的碧海藍天

她許你的海誓山盟蜜語甜言
我只有一句　不後悔的成全
成全了你的今天與明天
成全了我的下個夏天
—————————————
我把青春都給了妳 
你卻留我在這 一個人瀟灑的走
我還在等 等那些回憶有辦法放下
等妳帶我去那個回不去的遠方男友很喜歡吃荔枝
最近是荔枝的季節
想買來剝給他吃

請問附近哪裡有賣好吃的荔枝嗎 
但剝荔枝的時候又怕裡面有蟲蟲…
可以一眼分辨那顆荔枝是好的還是壞的嗎好像蠻少人知道的，喜歡小朋友的可以試試
有興趣的可以加入社團陸續會有許多徵隊輔的資訊～
https://i.imgur.com/bBSWGKM.jpg畢聯會長選舉一延再延
是不是禮拜五deadline一到就要這樣倒掉
然後畢代只就開一次會
聽107宣佈倒會
還是有什麼黑
讓大家都不敢選？我最近被分手了💔
其中一個原因是女朋友覺得我講話速度太慢
是不是很誇張ㄋ
大家覺得ㄋ之前那篇土木系情人呂的文怎麼不見了ㄋ
言隹有備人分https://i.imgur.com/f64EE28.jpg有人跟我一樣嗎
嗚嗚嗚好痛苦
一直重整不出來勝後又在吵什麼
一群低能沒腦的？？？請問一下小弟即將畢業，但突然想起服學三都還沒有抵...
甚麼都過了只剩下服學三，請問現在有甚麼事可以做的嗎QQ

另外請問一下服學三抵免是只有在學期中可以抵還是隨時都可以呢?我剛剛看到說
參加爐邊聚會可以拿卡背跟頭像
上網看了一下發現好像明天在光二907中午到晚上有的樣子
請問可以蹭一下頭像嗎？既然有人重提某老闆的事情，想必最近又鬧出什麼新劇本，不看還好，看了他的臉書動態嚇了一跳！
　
於是乎，我馬上去睡了一覺，看周公會不會跟我透露什麼新劇本，以下是周公托夢給我，要我在凡間找出壞了一鍋粥的💩：
http://i.imgur.com/5X1yYEf.jpg

聽說前幾天在火車站大學chub二樓舉辦了某場研討會，指導貴賓中來了一位卡友口耳相傳的鍍金老闆，之所以鍍金是因為牠的表面光鮮亮麗，集各種抬頭於一身，舉凡CEO啊consultant啊理事長啊應有盡有，愈是炫砲愈能替這表面鍍上一層完美的金衣。陌生人見到牠敬畏三分，而牠也常引以自豪，迷弟迷妹相擁而上，究竟是一塊真金還是只是生鐵外鍍上一層金離子，自然難以得知。
　
來了這位重量級貴賓，想必主辦單位也很頭痛，深怕禮道不周被發文說閒話，可惜學生還是太菜，不知道這樣的重量級貴賓是需要總統級禮遇的，依然被狠狠的在社群平台上siu乳高材生卻道德淪喪。沒想到金老闆還真把自己當成重量級貴賓，來這種場子是看在自己也曾是這所學校的高材生，可惜大事業在身未能完成學業，為了彌補遺憾又怕被人家說頂著火車站大學的學歷招搖撞騙，所以答應老師的邀請幫忙指導學弟妹，作育英才。
　
依稀記得研討工作坊是兩日，第二日中午12:20左右，先發生了奇怪的事情，有莫名其妙的男學生闖進chub二樓，問了一下工作人員面試在哪舉辦，工作人員還以為是有人跑錯棚，誤把chub當成魔法學校。
第二日中午約莫12:40左右，老闆才帶著女秘書初登場，跟在後面的是剛剛那位走錯棚的男學生。華麗登場後一個轉身便問了學弟妹有沒有地方給他獨立工作，畢竟研討會是學生需要自己討論，老闆也這樣開口了，學弟妹以為是為了工作坊用電腦準備資料，自然沒話說地請牠自便。
　
到了下午一點左右，工作人員發現chub的一樓竟然佈置起了桌椅，一名女大生坐在一旁填寫著資料，看了一下細流是哪邊出包，才發現原來是大老闆需要招募收你們這些社畜，幫老闆做專案順便給你們這些窮學生一個好聽的實習抬頭。老闆的秘書在一樓招呼著下一位面試生，工作人員傻眼地直奔樓下查看更發現他們擅自將一樓大門敞開並且貼上某老闆的協會實習生招募計畫的海報？！
工作人員馬上衝向前面跟老闆說這空間的借用是以學生的名義去借，如果有問題是這位成大的學生要負起所有的責任，而老闆竟然在沒有租借予告知的情況下擅自將chub當作牠個人工作的面試空間是不合理的，並且要求他們馬上撤場離開！
　
沒想到鍍金老闆淡定地回：他有跟指導老師說會提早到。於是學生便追問下去是否有先行告知他會把這空間當作自己協會的面試場地？老闆先是堅稱有告知卻又迴避其他問題閃爍其詞，最後直接回應牠不覺得面試要跟老師報告，這是他個人私事。再不斷激烈的爭辯中，言論愈來愈激烈，甚至雙方有互相的言論攻擊。沒想到最後，薑是老的辣，老闆大聲回了學生說：「小姐你是哪位，我不覺得我有必要跟你說。」並且跟這名學生表示，我會告知課堂老師並且與他確認面試的事情，但目前並不需要撤掉佈置或停止牠使用一樓空間！
　
當晚，鍍金老闆便在個人社群網站上寫下如圖片的文章，以各種情緒性字眼以及迴避事實來修飾自己個人的錯誤。或許當下爭執過程有些爭議，但事情本身還是由他而起，並以其影響力散播成大學生高學歷低道德來獲得廣大迴響。至於內文中的第一件事情，與會的博士生問過其學歷，並且相談甚歡根本毫無藐視或不接受指導，而這些扭曲的事實在眾人眼裡非常不甘心，這對火車站大學、對該系所甚至老師都不公平，以高學歷標籤來分化社會大眾的焦點，充滿鄙視卻又到處打著火車站大學的名號行闖江湖，周公在夢醒前跟我說：「這老闆造成很多學生團隊的困擾，有許多營隊團隊黑客松工作坊深受其害，一粒💩壞了一鍋粥，你醒了以後要眾人謹記在心少跟這位扯上關係啊！」
　
於是乎，我醒了，可能夢太真實頭有點痛，會不會幾天後有人被消失或收到傳票，我也不清楚。但成大不能淪為一所道德淪喪的大學，如果老闆不道歉或說明清楚事實，那可能連淡水的阿嬤也不給原諒啊！超過20個人才開班
登記的人不一定要選課
所以要找朋友幫忙填登記
我的理解有錯嗎?
沒有錯的話 求大家幫忙
想修
工資管系 統計學(一) 跟 作業研究
(跪 希望能開成
http://campus4.ncku.edu.tw/~campus4/sum_book/index.php
附上登記的網址QQ幹
哪個王八蛋把我冰起來的繽紛樂吃掉
害我快餓死的時候存糧不見
媽蛋你一定會不得好死升大四老人排課中，想要詢問航太系基礎飛行 這門課的評價
因為對民航有興趣，想修這堂課
但想請問有修過的人，
1. 主要授課內容為何？外系會不會聽不懂？
2.評量方式？報告？考試？
3.是否會很難修～課程評價如何
假如有修課心得也拜託分享
感謝各位🙏...三小
根本統一業配
傻眼認真問
因為想去幫個忙
不過看到兩個朋友的限時動態
兩個貼文的募款帳戶是不一樣的
是老闆家人不同的帳戶嗎
不希望大家的善心被有心人士利用了QQ

有人知道狀況可以幫回答嗎 感謝感謝
https://i.imgur.com/Ttjh5IG.jpg
https://i.imgur.com/20w3Gw4.jpg之前上軍訓課
教官常給我們多的便當吃
感覺不錯
好奇還有哪些課程會提供餐點
之後想去上請問要免修服務學習三是只要填申請表再交即可？
我這學期修的是英語智能與社區服務。
可以說一下申請的程序？謝謝～請問有便宜的刻印章店嗎
材質爛沒關係 便宜就好
只是應急用

謝啦聽說可以請學校幫忙算學分
是要去教務處找負責自己系的人員算嗎
還是請系辦的幫乾剛剛吃完宵夜 在光口 
看到三隻大狗圍毆一隻小的
然後突然整區的狗都過來了 
乾您娘那隻小狗都流血了還繼續咬
幸好有幾個人衝出來幫忙制止

這種問題是單純欺負小隻的狗狗嗎
還是說是地域性問題
求解 那小狗的叫聲超淒厲的
 但又不敢過去(本人極度怕狗)各位潮潮水水好

想問如果去健身房能夠兩個人用同一張洞洞卡嗎？

還有為什麼游泳卡可以去健身房，健身年卡不能去游泳阿？頭痛耶

-----------肥宅也想運動-------光明路四季麵館
四川乾麵
端上來時，我心裡讚嘆一聲
「看起來好好吃呀！」
吃第一口，覺得讚
第二口，發現不對勁
第三口已經吃不下去了
超級辣，快中風那種
然後接下來每一口都是筷子夾起來
晾在空中
等一切伴醬受到地心引力的作用滑落
（後來想想根據邊界層理論，這效果並不彰）
然後再小心奕奕地吃下去
還不能用吸的，會直接嗆到
一口麵擦三次汗
剩最後一小坨真的沒辦法
趕緊結帳
老闆還一直開玩笑說旁邊一位阿姨是他老婆，都不幫他收錢，是壞老婆
我差點沒拿要付的一百塊擦汗
幾乎用攫的取走老闆手中的30元
然後趕緊去吳家紅茶冰買一杯聖水
被店員關心怎麼嘴巴那麼腫
只好露出一個難堪的微笑
「紅茶微糖微冰謝謝。」
喝下去
回家爆拉一整天
到現在連尿尿都會痛。
。
建議自以為會吃辣的去試試看。
。
P.S. 那碗麵真的很好吃，只是我不該一整天第一餐就吃那麼刺激的食物的。今天貌似聽到老師說不用期末考是真的嗎？希望我沒聽錯><我好想你
好想你
想你
你
你到底在幹嘛懂ㄘ找不到他的評價
請問這個老師給分如何？因為我聽說考試有難度
但之後想修他的課
求大大留言告訴我不知道大家是否聽過台南的好想工作室呢？

[簡介]
這裡是一個學習空間，免費培訓工程師，培訓內容從前端後端到手機App都有。
基本上只要你有對寫程式有熱忱，願意花時間學習，能夠自學，這邊都很歡迎你來～

因為這裡不是補習班，培訓提供空間不收費，因此沒有所謂的教學、課程，但有人引領你進入自學殿堂，學習的方式是教你如何利用網路資源學習並且完成sideproject，不是看影片不是填鴨式教學，而是從做中學習。

與其給他魚，不如教他釣魚。這是工作室的宗旨，我認為對於工程師而言，自學能力非常重要，在工作以後不停止繼續學習跟上技術進步快速的腳步，是比起學會一門語言更重要的課題。

[宣傳]
目前已經是好想工作室第十梯的招生，對寫ios / android app有興趣的快來報名~
ios/android camp日常:  https://blog.devdon.com/?p=4196 
報名網址:  https://www.ptt.cc/bbs/Tainan/M.1528726425.A.853.html

[學習心得]
來這邊已經兩個月了，原本因為沒有老師教學而抱著不安的心情，事實卻與我想的大不相同，這邊有共同學習的氣氛，有很厲害的工程師可以幫你解答，寫完的code有人可以幫你看內容給建議，還有參加不完的活動讀書會，最重要的是訓練你自學的能力

學習兩個月我也做了不少sideproject，對於學習的紮實，好想一直都鼓勵學員追根究底了解程式語言背後的原理，也常常一起討論各種深入的問題，和資策會學得多卻學得淺完全不同，給你紮實的工程師培訓：）

對資工課程有興趣的人，在這邊可以輕易找到志同道合的學員一起組讀書會學習，目前已經有演算法讀書會。

如果學習到一定程度，還可以和工作室一起接案，累積工作經驗~
推薦和我一樣愛寫程式的朋友加入！剛剛肚子餓跑到夜市覓食
然後買了一杯飲料
於是就在邊喝邊咬吸管的途中
突然想到一個問題

為什麼大家都說救海龜要使用環保吸管呢??
明明海洋生物的死亡就是因為大家亂丟垃圾造成的...
小妹不解
求各位大德解惑那我來蓋一篇
愛你們呦～
補字補字補字小的我今年大二到快學期末才發現自己對原本科系沒興趣
有計劃要轉職治系 
👉以下是轉系條件：
 1.累計學業成績平均80分以上。非醫學院之學生，需附修習四類 科中(生物、物理、化學、微積分)任一科2學分(或2學分以上)及 格之成績單。
 2.共同科目之英文成績平均須達75分以上或英文達本校免修或抵 免之標準。
 3.需經本系書面資料審查(含自傳及讀書計畫)、面談通過。

想請問有沒有轉過職治系的同學可以告訴我面談大約是在什麼時候還有面談大概要準備些什麼 ？
書面審查資料需要像申請大學那樣準備一本還是只給他需要的東西就好？
謝謝大家～哈嘍
好啊

那個小弟現在有點無聊
有沒有副本可以開
貼個連結給我戰戰XD如題
死神堪稱史上最潮漫畫
裡面的人物講過無數經典的話
放到國中作文老師可能都會給A+
我先 
兩分鐘便可結束
你什麼時候產生___的錯覺了？下學期想選修這門課～（本身理工外系）
有稍為爬過文
其中三位教授有哪個比較推薦的嗎？能加簽到嗎？
還有想問說實驗占滿重的，對外系來說會很難嗎？
希望好心人可以分享一下～
祝大家期末all pass成功湖的鴨子爬上岸曬太陽了，我該注意什麼？
https://i.imgur.com/rBufbDB.jpg不能不提化工琪https://www.dcard.tw/f/ncku/p/229044328?ref=android

成大有可愛的肉妹子嗎XD裝小大一
不就好棒棒
https://i.imgur.com/PGaSZQH.jpg吵死了
要做報告就回家做啊
滑鼠又他媽爛
這麼大聲
當你家哦是不是越上層就越熱啊
我一直流汗欸我夢到有個人總是在外號稱自己是某學校某個系所，夢裏確實有考進去，但是在夢中好像只就出現一個學期，其他人就幾乎沒在課堂見過，然後在業界上或是學校都用自己是*大學校來的，在學校各大活動亂竄，並做出許多名留青史的事。
夢中的我不禁懷疑自己，自己乖乖上課、做報告，墨守成規得到畢業證書是不是太活在舒適圈了，難怪沒辦法像他一樣幹大事，只能當一個上班族。

他真的好厲害，超崇拜的！！
想知道請問我的夢是真實的嗎？有人可以解答更多嗎？因為我醒來後忘記好多QQQQ辣個阿 
肥宅我好想吃香甜滑口的冰粽
請問哪裡可以買的到😯😯😯課程查詢目前還是106第2學期的
聽說有個網址可以知道107-1的開的課
求網址
（我上課沒事做想來排課了）徵一張6/10台南到台北的高鐵票
我搭6/9號的不給報帳....掯
願意請星巴克一杯 

https://www.facebook.com/groups/384397068383429/permalink/1018579798298483/我有時候會去怪當初亞當跟夏娃，如果當初他們沒吃分辨善惡果，現在大家都是好朋友了
https://www.dcard.tw/f/ncku/p/229042878-%E6%8A%B1%E6%AD%89%E5%90%84%E4%BD%8D看到樂團的發文
原來昨天剛參加完ㄉ甘噪祭居然是成大生辦的
真的假的
怎麼一直沒什麼感覺到
該不會是本魯太邊緣了吧
那個規模和完整度真的很高欸
又有一堆厲害ㄉ團
真的是聽的很爽
總覺得和之前同樣的飆夢差了一個等級
不過真的很開心台南也開始有自己的音樂祭了
有沒有人也有去的OwO爸 為什麼你一定要熬夜 
我：因為到了晚上才感覺是我的時間
爸 平常六點下課不就都是你的時間嗎
我：平常6～9點.....要考試 （眼神死）
—————————————————
我不是一個熱愛自己系上科目的人，
所以如果你覺得所學的東西是自己願意付出的時間
可能要讓你傷眼了

在成大，理工學院應該很少沒有在晚上考試的經驗吧
大一大二的平日，從早到晚塞滿了課程上的安排
早八上課從朝陽 出來時是中午的烈日
黃昏的晚霞和微風對照的是實驗完的倦容
然而這天才過一半而已
快速的找了簡單的食物吃過後 ，就要準備晚上的考試
考完了就是社團呀約練 報告或是系上自己的宵夜社交
零零總總的回到房裡已經是凌晨一兩點的事情了
看到這裡一定有人笑我，凌晨兩點也叫熬夜
當然 通宵吃早餐的約練 或夜衝俺也是經歷過的
不過就算是只有一兩點就回到房間 
對我已經是耗盡心力的事情了

寫這篇文是想對一些隊輔或是跑營隊的人說
大家真的都已經很累了，所以別在裝嗨想要帶嗨氣氛
社交等等的事情可以平常約吃飯時候聊聊天
而不是在那裡比誰比較累 或是我付出這麼多 你們也該怎樣怎樣的
這樣無謂的耗盡時間和心力 
結果就是很多人即使稍有空閒也不肯回來這樣的活動中

文末我承認我就是個邊緣魯蛇
你當然可以笑我是一個社交廢渣等等 我一概承認並接受 我真的沒幾個系核朋友
寫這篇文的目的是
我其實很希望大學生在這段時間中能不只接觸表演藝術
更甚者能努力一次 站上舞台用自己在這段時間所體悟的 
去做出自己的角色所要表達的詮釋
這種際遇有時不只是勇敢而已 還有很多是機運 或是用一些社團力量拖出來的
不過在成大的之夜 僅管後期有爛俗無特色等等批評
但我還是抱持期待 這樣的文化能夠改進且傳承 
而不是就這樣拋棄了 這對學弟妹的大學甚至是生涯都少了一個重要的體驗智障通識領袖論壇

之後可以去睡覺了如題
偶然逛到這個社團
名子聽起來很厲害
所以真的是只有商管學生才可以加入嗎
啊還有 裡面到底在做什麼的
看網路上評價蠻兩極的
有沒有成大Aiesec的人可以幫我解惑一下大家好
來提醒大家暑修登記開始囉
到6月14日 要搶要快
雖然貴鬆鬆
不過.......
花錢買個學分能減輕學期中壓力創造更美好的未來
是不是不錯呢（其實只是在安慰自己）
為了避免夜長夢多
小弟我就忍痛登記去了
各位加油為了自己的人生是要用心付出的好爽ㄡ
我整個都溼了
怕答怕答請問多益是沒到畢業門檻785就要到時候去上線上補強課程嗎？
那請問大家補強課程是免費的嗎..意思是只要完成修課跟考試就過畢業門檻了是嗎？
感覺去拼785會不會比較簡單XD
上次差一點就過了QQㄟ就是
記得之前有看到一個介紹紅龜粿呀龜粄各種烏龜狀食物的梗圖
然後下面標題有寫
「什麼都要做成烏龜」
覺得很可愛可是忘了存嗚嗚
希望有人可以幫我神出來我會永遠感謝你ㄉ看看剛入大學時的登大人 
那個全校的凝聚力 參與度 品質 熱情
再看看 畢聯會所辦的所有活動
我想並不是他們辦的不好
而是大家的熱情 活力 感動 夢想
都漸漸的死去在待在成大的這四年裡
剩下碩果僅存的自嗨咖
我想這真是個悲慘的地方這是在學校臉書的社團網站上看到的，
爬文看沒有人PO，所以幫忙代PO

徵求類別: 求助

地點: 東區 勝利路與東寧路交叉路口

徵求內容:
6/5 凌晨火災，尋求當晚有經過的目擊者，想釐清事發原因

PO文內容
https://i.imgur.com/dNYUq8h.png

聯絡方式
轉角花坊臉書
https://goo.gl/BQ9577

希望老闆趕快好起來!
謝謝大家

★以下為加強提醒請勿刪除★發文前請詳閱並遵守板規

私人 + 無涉及金錢任何事務 = [徵求] 不可重PO + 台南限定 + 謝禮有限額

1.面交地點請填區名或明顯地標，只填台南表示台南市內37個區皆可面交唷!
2.不可涉及金錢，非徵求交易使用
a.徵求物品時請文內說明提供物品交換或請好心人出借
b.以享優惠為主的揪團/合購/團報..等請改用[交易]
c.謝禮回饋品價值需符合小額市價 (原則小於100元)，勿假徵求真交易
3.票券、卡片類及收集類請推置底
4.勿徵求法規禁止項目以免觸法
5.不重覆主題的徵求文，10日一篇，比照交易文1-1-2處理。(視情節輕重違著可水桶)
重覆主題徵求文，一個月限一篇。如徵Line群組、寵物徵認養等。
不同帳號，相同內容視為同一篇。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.116.183.232
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tainan/M.1528635432.A.238.html幹

最近是怎樣

一堆反骨粉跑出來亂

上個課有人一直小聲地喊痘痘那邊

放學時朋友群一直地來地去

幹你娘哩

都大學生了可以不要那麼低能好嗎

別人眼中看來真的很沒素質

成熟點 好嗎

下次不管誰在路上被我聽到"地"的

我他媽見一個打一個

給我注意一點

記~得~喔佛祖
汝等眾生當信是，稱讚不可思議功德，一切佛所護念經，所謂佛法者即非佛法，我所說的佛法，只是一種言教的表述，而非真佛法，正所謂不可說，法由意會，佛由心生，唯有親生證悟，才得佛法。苦苦等待千百年，彈指一揮轉瞬間
問梵天，畢業路還有多遠

苦苦追尋千百年，只為完成我夙願
問梵天，數據何時能灑落人間

那朝朝暮暮彷彿就在昨天
不知道見是不見，念是不念

那台積鴻海進過我的信箱
天地亦變，我心不變，不變

問梵天，為何人生難兩全以後出門除了手機鑰匙錢包

還要帶吸管跟免洗筷

問我為什麼不買鐵製的

因為我懶的洗

咬我啊啊啊啊啊
哼上禮拜和同學去奧莉薇點了渣渣飯麵，叫到號碼去取餐時，櫃檯人員對我們說：“來~你們兩個渣”
.
.
.
.
.
.
我知道😢屬於青壯年我最近在打bang dream
裡面有五團女生樂團
其中有一團叫Pastel Pallete　是偶像型樂團
我覺得每個都超正的　像這個是鍵盤手　我老婆==

https://puu.sh/ACrTj.jpg正規啦
我是夜精靈大師
有沒有人要一起玩
最擅長英雄是大劍師如題  大家會跟很夯很多朋友的同學常來往深交當朋友嗎
有的時候自己覺得可能配不上  或者認為他根本不會把自己放心裡  所以都會盡量保持距離  不知道大家會不會這樣還是我太怪...

不管是系上同學  喜歡的人  甚至直屬學長等..網美日常比joke版好笑哈哈哈哈哈好吃的茶葉蛋 嘻嘻~~~~~~如題，有沒有人知道微積分競賽的問卷到底在哪裡??https://i.imgur.com/FpptoPn.jpg網紅本來就該接受被噴
有犯法就吉啊
想想你要是在個版噴一個路人
根本沒任何殺傷力
所以重傷完全建立他們既有的利益上

一個公眾人物只想當名譽自助餐
那最好還是洗洗睡
太過自以為
每一個來討拍的還不是繼續招黑

其實絕大多數網紅都好端端的
他們為何沒ㄧ狗票黑粉
是因為滿足了母豬教期待的形象
還是沒有四處讓少女墮胎
只能說成名之前最好先多檢視自己
這條路本來就是有成本的

其實網紅又跟藝人不同
崛起的瞬間短 檢核的篩選無
可能噴一句泛舟 或唱難聽的歌也行
所以他們的族群完全跟社會結構一致
這世上如果有三成垃圾就有三成垃圾網紅
有時更多

甚至別說一些濫用話語權造成集體弱智化的
絕對要讓他們下去現在看著各個學校都在畢典
各位大四的老屁股在大學最遺憾沒做到的事是什麼r我之前很想認識的別校某某女孩
原先我以為可以透過大靈班跟青宣認識
但是一直都碰不到
誰來告訴我畢業後我還有機會
她會念碩博班嗎？
我好希望可以約她去我的教會
誰來告訴我該如何行啊？
我不敢想像過去沒有她的日子
我希望自己未來可以有她的陪伴畢業了
感覺大家都要離開了然後幾乎再也見不到面
臉書也會開始逐漸少聯絡甚至不再提示出他們的近況  幾乎會等於忘了這些人一樣
有點難過  怎麼調適....身為一個公眾人物(我就不用網紅這個詞了)就應該要具備比一般人還要好的容忍力嗎？不是這樣的。
每個人都沒有承受他人惡意攻擊的義務，也沒有惡意攻擊人的權力。請不要有「公眾人物就必須要接受所有攻擊」這種錯誤觀念，每個人的心理狀態本來就不一樣，不要把某粉紅頭尖酸刻薄的心套用在每個人身上。
生而為人，請認知到每個個體都是特別的。他會怎麼做都是他的一切經歷造就的，我們無從置喙，也請不要隨意攻擊。
不要再對已經受傷的人揮拳了，萬一有一天你們攻擊的人承受不住而真的自殺，你們絕對都推了一把。
留一點善良在心中吧，各位。近期如此轟轟烈烈
我只能說心理素質那麼差就不要當網紅
想接業配賺錢等等等
就得面對一些事實
你隨便看一個網紅藝人
一定有很多人黑她什麼的
問題只在於圈子的問題
社會上的網紅黑粉散落各處
所以說實話對於當事人壓力小一點點點
但是一定還是有很大的壓力啦
我就不信那個網紅沒有黑粉
反正一體本來就兩面
不可能沒有人討厭妳
校園裡只是因為圈子很小
所以效果感覺被放大
說實話也沒多少黑粉
Dcard上也就那幾個
歸根就底
這都是她自己選擇的
如果她真的不想當網紅
她大可以關帳
開新的帳號
等等等的方法
所以不要跟我說他也不願意這樣
樹大必有枯枝
人多必有白癡
粉多必有黑粉！

歡迎大家理性討論
我沒有要護航誰或黑誰
純粹有感而發
歡迎大家指教
——————更新
噢 對了 你們這些愛發黑特的不管黑誰
可以不要再黑了嗎
我真的每天開dcard
都要看到你們的黑特文就很厭煩嗯哼 ta-ke hó
4這樣der
剛剛妹紙偶剛下班 本來要去林森路的全家買薄荷酷繽沙
但是沒賣 沒賣 沒賣
ㄅ過路口剛好有一家賣麻糬的阿北
想說最近都沒排到怡東路那家的突然豪想ㄘ
就跟阿北買了三個芋頭三個綠豆
好不容易回來宿舍 迫不及待把兩種口味都ㄘ一口
！！！！！
因為偶太久沒ㄘ到怡東路那家所以ㄅ知道能不能比
但是也hen好ㄘ
如果大家心血來潮想ㄘ麻糬
但又ㄅ想排隊的話
可以去林森路全家附近來跟阿北買喔喔喔喔
一個麻糬5塊錢！！！
超佛的rrrrr
阿北縮他開二三四五六
從1900開到2215
期末憤怒17ㄘ一波肥一波！！
https://i.imgur.com/0UQI2dA.jpg
請原諒偶照起來ㄅ好ㄘQAQ大學過一年了，生活課業之間也算是取得某種平衡。
然而撇開生活跟課業，為什麼感覺突然莫名的空虛啊.......................................................
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
成大有哪裡可以修戀愛學分的，好像補足內心的空虛感啊QwQ大一快過了
生活就在讀書跟上課之中過了
也沒跑什麼活動
快大二了
請問大家大二的時候會參與什麼活動充實自己呢？除了營隊以外還有其他滿有收穫的活動嗎？dcard版規改了所以特赦我
叩謝皇恩
終於又能發廢文居然有一桌叫安朱我的愛，真是想吐女生都會穿比較薄的衣服

看到胸前內衣的痕跡

真的害羞害羞>///<拜託 
理學院某系的大一女生可以不要再惡逗了嗎
看了我也%%的我的人生原本有三大錯覺

她不一樣
她把我放在心上
她喜歡我

如今我有ㄌ第四大錯覺

這不是三大錯覺

嗚嗚。嗚嗚嗚勇士獲勝後成功拿下二連霸，同時也是近4年的第3座冠軍，儼然已締造勇士王朝。如題啦
最近校版一堆黑特的文章
看得好不愉快呢
小弟我也想跟風ㄟ
但不知道如何寫一篇子虛烏有的黑特文章
有沒有版上神人可以教學一下
3q我是團契的成員
我會在此貼文是因為我不敢在真實世界談論感情的事
真的非常ˋ令人懼怖
我目前真的想跟高中原來有機會認識的友校慕道友補認識
可是我不知道該怎麼辦
我已經密她很多次了
但是第一次直接加她好友似乎搞砸我們之間可能可以建立的友誼了
我該怎麼辦
當初應該跟學長討論的
但是我當初也沒有學長可問

早知道當初高中應該穩定團契聚會的
現在機會完全跑掉了
我不知道我該如何遇見她
我真的不希望她沒辦法跟我在天堂相遇

麻煩大家不要對團契因此充滿偏見
我們是充滿愛的群體
對彼此願意付出愛各位同學
我們可以約期末抱抱大會嗎
地點在chub咖啡廳
今天下午一點求解
為什麼九月的營隊
現在六月就要交
我才不會寫呢https://www.youtube.com/watch?v=kZVViv08EXk&t=1s所上都是同個師門配一間或兩間研究室
一位朋友因為外務太多不常待在自己的lab
結果就被學姐談話還被自己研究室同學討厭了.....

他自己的事是都有做 咪挺有準備修課也大部分都會來
問他問題感覺他回去都有複習不是荒廢的那種
有時候會到其他人研究室聊天也會一起寫作業
但就是不常待在自己的研究室

我自己的lab沒特別規定一定要每天出現
只是自己在家也滿無聊所以幾乎都會來
(但其實也沒認真在幹嘛很常在打遊戲🤦‍♀️
所以我自己研究室感情算滿好看到他的情況有點...

想知道大家跟自己研究室都是怎麼相處的
沒常常出現真的會被學長姊講話嗎今年是沒有學研營嗎QQQQ
想跑跑學東西的說QQ下載app
https://i.imgur.com/1jCFvgK.jpg
在上課就預約快取 
在家就外送
https://i.imgur.com/92HcmGL.jpg
選成大門市
https://i.imgur.com/g0m6qys.jpg
點你要的餐
https://i.imgur.com/q4krUSO.jpg
辦會員或是訪客身分結帳
https://i.imgur.com/FQBd3JI.jpg
https://i.imgur.com/6rUXWpg.jpg

接下來就去拿或等食物來了

然後邊看動漫邊吃肯德基邊吹著冷氣
在店裡吃除了看動漫會被歧視
肥宅大大的胸部也會抖動
肥宅要有肥宅的自覺這學期怎麼沒有
記得之前都辦在學期初
期初的時候我詢問櫃台他們說都是辦在學期末
那現在都6月了怎麼還不見蹤影
我的書櫃都要滿出來了拜託 
理學院某系的大一女生可以不要再惡鬥了嗎
看了我也怕怕的剛剛本水水在肯德基的三樓內用

吃完走下樓發現一二樓也她媽的太臭了吧

完全是肥宅味耶

各位肥宅要吃炸雞就回家配新番

不要內用造成困擾好嗎

嘻嘻這間店在育樂街很久了，最近因為有人報導想說去試試看，東西好吃沒錯，但那個態度我真的無法苟同。
就在今天下午，路過剛好沒什麼人，想說買個填填肚子
我：請問有生魚片嗎？
闆：有啊，那裡有單字自己看啊，你不講我怎麼知道你要什麼？？（不耐煩樣）
...
請問我是欠你錢嗎？
他×的我剛到是知道有什麼哦！？
總之到走之前店家態度都很不耐煩，重點是他跟前面的顧客聊的很開心，我真的傻眼

不管東西多好吃
這種態度直接列黑名單請問 收集畢業點數
線上申請過了
有出來寫著四點
阿這樣子還需要拿
小本本去給通識中心認證嗎？
感謝回復
祝福大家期末都all pass請問交管系的同學，你們的計概會很硬嗎？
我準備要來補我的學分了👍胖子，你很吵餒，四五樓都聽到了欸
https://i.imgur.com/SMvMNeN.jpg前幾天路過新的勝利體育館，燈都是亮的，是不是快要開放了阿？
聽說有體育課已經進去上課過了

好興奮 好興奮喔先說我不仇宗教
只想問個問題
如果上帝真的全知全能全善
那上帝能創造出他打不破的東西嗎
還有世界上怎麼會有壞人呢？只有得甲等獎的人會去領獎狀ㄇ

我自己是不太不想去欸

只有獎狀超廢的==小弟在體育室工讀
昨天早上被請去幫忙看看光低有沒有垃圾
結果還真的有，如圖
https://i.imgur.com/wL2kmvw.jpg
https://i.imgur.com/6liEYjC.jpg
不多呢，滿滿一袋而已
各位運動人，留給下一個使用者乾淨舒適的環境，很難ㄇ？
對啦就是在說你們這些拉機，害我不能待在裡面吹冷氣耍廢QQ請問各位大大
這堂課吧期末考是哪天啊~~~~
對啊我就是沒上課別嘴了快放暑假了
真是太好了有咪有可愛的妹子要一起去看甘噪祭勒？我有一個假想的女友

：然後呢？

沒有然後了。

Bang為什麼宿網有時候會變得超慢的啊 
沒被限速或什麼的啊
看個Redtube都可以當
受不了欸想請各位提供晚上五點左右可以哭的地方
越隱密越好
我不需要心理諮商師
只是因為太痛苦了
很需要找地方好好地哭一會身為現任熱音社幹部之一，先謝謝你前來支持我們的想法，我想以個人的身份發表一些我個人對於這齣音樂劇的看法。

首先先回答我自己認為對社員最需要交代的問題：是的，我們這次有動用社費，而且不少。說真的，沒有錢什麼都不能做，為了讓表演能夠完整的呈現，我們必須要使用可以對應成功廳這個場地的燈光音響。你可以想想，假設我們用社上的東西，光是控台沒有Compressor、Gate、HPF、LPF等頻率與音量的控制元件這點，完全可以想見除了演員的聲音，應該什麼都聽不清楚；再者，你會看見演員拿著麥克風上台演戲，我想你應該也不樂見這種狀況吧。

為什麼會以社費支持這樣沒人看、非主流甚至不受好評的活動呢？先從劇本跟音樂講起好了。劇本及音樂都是同一個幹部花了一整年的時間寫出來的，我一看到劇本就直接跟他說：「你這個劇本真的演得出來嗎？」感謝所有的演員、導演、製作人以及各位工作人員，它呈現的完整度，比我想像中好太多了。而光是劇本及音樂全部都是由幹部自己撰寫、編曲這點，我覺得就足以讓所有的幹部認同這是一個值得傾盡心力去支持的東西。所以我們把原本就會留給下一屆的基本費留下來，剩下錢的更新完社上器材後，全部投入粉紅落日。

再講講音樂劇這個發想。我們大可以像其他學校一樣，講難聽一點，像高中生一樣好好的辦個大成，然後台下看得開心，人來的也多，甚至可以售票，說不定還能回一點本補貼社團。但，講一句女主角最常講的話：這樣的意義何在？該練習的，該聽的，當然還是要做，但在台上呈現唱爛的歌，對於音樂未來發展的探索能到什麼程度？我個人認為，不是到什麼程度，而是根本沒有幫助。我們想做的，是基於那些經典的歌曲，內化成自己的創作能量，寫出我們覺得最貼切、最貼合這場劇的音樂，去探尋音樂其他面向的發展性，這是我們目前以自身能量能為音樂奉獻的最大程度，而我們也盡力的在舞台上呈現，希望大家能夠體會到這件事。

接著說到飆鼓飆弦，我們今年當然可以再繼續做下去，但然後呢？他可以做20年，那30年呢？50年呢？總有一天他肯定會被淘汰，就像所有的曲風都輪流著流行一樣，就算我們今年不取消，有一天，飆弦飆鼓也終將成為歷史，也許我們只是選錯了時間將他結束，但若我們在某天飆鼓飆弦不再能呈現往年風華的時候，才將他結束，我個人也認為是種悲哀。

另外，現在的音樂風氣確實也不如以往。大家有想過為什麼熱音社要叫做「熱門音樂社」嗎？因為我們現在在聽的那些經典歌曲，在二十年前那個台灣搖滾樂風氣盛行的年代，是「熱門音樂」。看看最近Guns and Roses賣門票，竟然不是瞬間完售就可以得知，那樣的年代已經過去。大家聽電子、饒舌、民謠，但搖滾樂已漸漸凋零。在這個連吉他大廠都可以破產的時代，我們都覺得自己該改名叫非主流音樂社之類的（笑）。所以，在樂手難找，尤其節奏類樂器都超難入門的狀況下，辦出來的飆鼓會有今天這個劇場的完整度嗎？我自己覺得，真的很難說。

說了這麼多，回歸到今天的劇場上。熱音社的專長是音樂，沒錯，但音樂是一種語言，戲劇也是一種語言，燈光、道具都有著自己說故事的方式。這場劇很多意識流，很多隱喻，所以被迫著演員的台詞難以更加隱晦，只能直白地說出一些東西，剩下的就得用這些對白作為線索，推出屬於你自己的答案。音樂人的比例少嗎？除了下半場出現的Lou Reed的Perfect Day，現場演出的歌曲，包括配樂，全都是社團自己創作，我認為，以一個劇場來說，這樣的音樂含量我很滿意，編曲與練習的時間，也肯定超乎你的想像。如果要回歸到像《悲慘世界》那種完全以歌曲為主體的形式來說，我可以很直白的說，絕對找不到歌手，而音樂的形式也會受限，我想，若是以同一個劇本下去演的話，能有所獲得的人肯定更少吧。我們不是專業的演員，不是專業的音樂人，能做到今天這樣的程度，身為幹部，我為這個活動感到十分驕傲。

難讓人引起共鳴，其實從一開始我們就知道，而我們其實也沒有花心力去考慮這個部分。就像只要有正向社會，一定會在某個角落聚起地下社會一樣，只要有主流，就一定有非主流的存在，我們只是想透過這場劇對來看的每個人說說話，並以音樂和戲劇的手法，呈現我們對這個世界的困惑。有人喜歡，有人不喜歡，都好，你撥空願意來看，我們都很感謝。

以上，感謝所有認真讀完的人，這只是一篇我開心的與這群勇敢的人們喝完酒抽完菸之後的想法，我很開心能與一群如此有主見與思想的人們成為朋友。也謝謝所有粉紅落日的工作人員、謝謝所有前來看劇的觀眾、謝謝所有支持並覺得我們很猛的人，謝謝你們。

阿對了，如果還是不覺得我們是音樂劇，那就當我們取錯名字吧，記得這雖然是由熱音社發起的活動，但是實質上是由熱音社與戲邊劇團一起共同盡力完成的演出。就算你覺得劇很無聊，我們還是收到很多說劇很好音樂很棒的回饋，也許你只是不喜歡我們的形式而已，可以去找你自己喜歡的形式的演出來看喔。小弟現居光二舍，外面有一群朋友似乎在慶生，一點半九樓還聽的很清楚你們的嬉鬧聲，夠了沒，不是全部的人像你們不睡覺的，留個安靜的宿舍給我們疲憊之輩吧

是說半夜慶生我不反對，都大學可以輕狂一番，但可以給與尊重嗎，別把你們的歡樂營造在別人的困擾上好嗎？

睏zzz如題
剛剛散步經過時
有5台以上的消防車和救護車從眼前開進旁邊的巷子裡
頓時被消防車包圍
近來消防車常出動
有人知道又怎麼了嗎QQ正在吃天蠍座燒烤 
警鈴大作
兩台消防車剛剛過去 

三天五起 

縱火？請問有修過的同學
期末考試會很難嗎
大概是哪級的全面英檢？今年跑系上小畢典
發現來的學長姐好少
聽大三學長說好像有什麼內幕

今天聽說謝師宴也不辦了
有什麼掛啊大家怎麼評論這兩天的成大自製音樂劇呢?
可以討論劇本、演員、音樂、舞台~
(((btw不愧是政大金旋獎的作曲真的太厲害了~我不是專業的戲劇人，
也不能說是看得懂這齣劇，
但看完B0在原文裡面以及其他層回覆的，
我認為都是對於創作者的一種傷害，
去慫恿其他沒看過的人，不去欣賞一個作品，
這不是你對這部作品的評價，
這是你對一齣戲劇的詆毀，
每個人都有表達自己看法的自由，
但你表達的看法對於創作者而言卻是一種傷害。

我想b0保持的看法是以下這樣的，
”看到莫札特舉辦流行音樂會，去了卻發現他仍是用古典樂的手法來演奏，想聽流行樂，他卻帶來給你古典樂“

你能說古典樂不是好聽的音樂嗎？
不，他只是不符合你的期待而已，
讓你浪費的錢，去聽一場破壞你期待的音樂會

姑且不論這齣戲是不是b0所盼望的戲，
但我相信不論表現手法為何，
編劇也好，導演也好，
一定有他們想要傳達給觀眾的東西，
如果你只是想用自己繳的社費去衡量這齣戲的價值，
那你當作做了一次慈善，我覺得你可能會比較心安。再年輕點多好

我生君未生
君生我已老台灣排名
http://i.imgur.com/FJaVcyl.png
按：Normal University 師範大學
所以我說那個...中央呢？

相近排名的大學（恩？！怎都沒聽過@@
http://i.imgur.com/sVQUGF7.png
對岸相近排名的大學
http://i.imgur.com/6MZIR7g.png

成大按系別排名
我大機械
http://i.imgur.com/G0cydKC.png
小東
http://i.imgur.com/I79R4Ch.png
ElitE
http://i.imgur.com/aowtzKq.png
建築
http://i.imgur.com/lazcUxt.png

其他自己查 哈
https://www.topuniversities.com/universities/national-cheng-kung-university-ncku可以翻開傳遞中的密電
如果是黑情報
可以抽一張牌

有種試探看看啊如果

做 成奶j學 的衣服 有人會想一起團購ㄇ

第三行如題
明明知道自己吃飯慢

還要邊吃邊滑手機  真的搞不懂耶

大家都等你一個就好了啊 

認真問 大家會放生這種人ㄇhttps://i.imgur.com/NKLeJQq.jpg

'mmmmmmmmmmmmhttps://i.imgur.com/rpzIE4E.jpg我有一個假想的朋友
他今天的分數可以填上台清交成
但同時也能夠填上名字我沒怎麼聽過的學校
苦惱的他跑來找我諮詢
以下是我給他的意見:

常常聽老一輩說
考上四大人生從此一路順風
但身在其中的我，知道完全不是那麼一回事
身為學生，念書是當務之急我並不否認
但因為是四大
必須投注大量的時間念書方能勉強摸邊
這種僵化的體制讓我很自卑
畢竟這個社會需要的人才不僅僅是只會死啃書的傢伙
出去後看的是能力、是經驗
這點我覺得學店有更完善的配套措施
學校有意的降低課程難度和強度
讓大家都能輕鬆自在的學習
因為不需要念書而多出來的時間
讓大家可以打工、可以天天跑趴、甚至可以追逐夢想

透過打工
不但可以學習到專業技能
更能讓自己奠定在社會上立足的本事
賺到的錢因為格外珍貴
所以拿來投資自己或貢獻社會 同時能建立更理性的消費心態
透過跑趴
可以認識來自四面八方的人
建立自己人脈的同時 更能學到進退得宜的相處之道
對於未來的口條以及視野 有相當程度幫助
套句商周所說:這是個遠見和執行力取勝的時代
天天泡在夜店的他們 正是這個世代需要的人才
至於追逐夢想
我另一個假想的朋友A就讀屏東某間
他熱愛電子競技 也異常憧憬
因為學校的課不上也會過 翹了也沒差
因此他能有更多的時間投入遊戲中磨練自己的獠牙
早也打 晚也打 最後甚至幾乎不上課
但看著他努力追求夢想
身為朋友的我 只能默默崇拜他的背影

語畢 我不禁潸然淚下
遙想自己當初的愚昧就後悔莫及
自負的以為念書能夠有美好未來
殊不知差距在無形中越來越大
我透過早已濕潤的眼眶看著他的志願表
看著他寫下無悔的抉擇
我笑了
是知道他不會和我走上同一條不歸路
也是種欣慰吧我要說的是那篇被吉刪掉的文
根據留言說是歷史系某大四
然後有人報案原原po就道歉刪文
我覺得啦
不只是我應該很多人根本不知道實際上是哪個系吧
直到有個B54他露出歷史系
然後說他覺得的實際情況
可是不知道為什麼那個B54也隨即刪留言
大家這才知道原來是歷史系
問題是你不說根本沒人知道吧
然而原原po不知道在怕什麼看到報案單就道歉刪文
要是真的被起訴不就要畏罪自殺
最重要的是他完全沒有指名是什麼系
更不用說什麼人了
就算歷史系真的發生類似的事情
也可以說是別系也有可能發生吧…
我是真的覺得他吉不成啦
或許有什麼隱情我不知道
算了我也只是個鍵盤酸民在機械系久了

只要是女生都好有魅力

甚至連藍教授..(*/ω＼*)邪教徒目前出現在光復成功出入口，請小心https://pets.ettoday.net/news/1185161?from=fb_et_pets

好可愛啊～今天去喝朋友推薦的果汁，一個被嚇到
在長榮路上有間 叫 " 鮮汁霸果汁"
老闆比到杯子的一半，我想說蛤???
原來是是他多倒了，請我喝掉，我當場嚇傻，乾也太多了吧!XD
然後我喝超慢.QQ.....老闆人也很親切很有耐心還叫我慢慢喝就好~
內容物很扎實，很好喝，一杯就超級飽~
感覺老闆很用心~料好實在~
之前在育樂街喝蠻多間，都超稀一堆水...
總覺得這間開在不起眼的地方，不知道有沒有人知道ˊˇˋ~總之推薦大家~你自己不尊重別人，還要別人尊重你喔，好笑。﻿
 https://www.youtube.com/watch?v=h_QR9719T0I又有火災⁇⁇‼⁇
不會吧QQ怎麼又有聲音了！！！！
這幾天好可怕ㄛ老師和學生不能談戀愛？
醫生和病患不能在一起？

所以只要脫離這種關係就允許？如題 幫朋友問的
倒社有什麼後果嗎如果有人跟你/妳說去洗澡，假的！
如果有人跟你/妳說要睡覺，假的！
如果有人跟你/妳說要上廁所，假的！
…
春-夏-秋-冬-春-夏-秋-冬
不管洗了多久，記得出來！
不管睡了多久，記得起來！
不管上了多久，記得沖水！
…
↓←單身者羨慕脫單者←↑
↓       〘戀愛迴圈〙        ↑
↓→脫單者羨慕單身者→↑

-已脫單[仍在迴圈的30cm]如題  如果大家考上中字輩或以下的研究所大家還會去念嗎(或有打算考嗎)
有人說乾脆不要念(理工)  直接工作..
否則以後還被說都不認真讀書...是有多囂張才會被退隊啊？
是有多會約啊？
聽說女友是超正妹
有沒有卦啊？單挑啦蛤https://www.dcard.tw/f/freshman/p/229017270?ref=android

在座各位一定進大學後開始混 
憑什麼頂著成大光環啦看暑修的課好像沒什麼適合自己的
聽說有一些通識是在暑假上的
或是其他學校暑假開的課也能抵學分
想請問一下哪裡能看到相關資訊呢?
(已上網查過 查不太到QQ)
祝大家都能安穩度過期末有個愉快的暑假
-倒數23天-喜歡一個女生
可是卻不敢去追
怕打擾到她
腫魔辦今年熱音社不辦飆弦，不辦飆鼓
出了一個全新的自製音樂劇
至於為何沒有飆弦飆鼓，這邊不做贅述
以下是小弟今晚前往欣賞音樂劇的心得

1. 雖說是音樂劇，卻不像音樂劇
說真的，當初看到打著音樂劇的名號，
本來以為是像百老匯音樂劇那樣
 是音樂、歌曲、舞蹈、戲劇、相互融合的表演 
主角們不時有對唱，偶爾來個群舞，
又唱又跳的貫穿整個表演
但很可惜的是，
[ 以 上 這 些 內 容 完 全 沒 有 ]

我所看到的是，音樂的歸音樂，戲劇的歸戲劇
演員幾乎只演戲，不太唱歌也不太跳舞，
更正確的說法是，
在一個橋段與橋段之間，
一下是樂隊演奏，一下是戲劇演出
幾乎是各自做各自的事。

戲劇跟音樂的比例拿捏也很怪，
我的感覺是"七分戲劇，三分音樂"
明明編曲都算不錯，卻存在感很差，
進入的時機也很怪。

2.非線性敘事的劇情，讓人很難看懂
我所以為的音樂劇是像<貓>，<西城故事>
那樣的故事表現手法，
但今晚的表演感覺說故事的手法很差，
看著台上的演員不斷有著對白，有著肢體互動，
卻很難看看懂"他們在演什麼碗糕"
太多留白，太多意識流
習慣了現今主流電影跟電視劇的觀眾
會覺得這樣的劇情
[ 真 的 很 無 聊 ]

音樂劇應該要以音樂和舞蹈
來表達人物的情感、故事的發展和戲劇的衝突 
但這點也完全感受不到，
幾乎所有的發展都只靠演員的對白跟動作再撐

建議這點可以像外文系公演一樣，
簡單的演好一個故事，
觀眾比較有帶入感。

3. 公關宣傳行銷，感覺也沒做好
不知道是這次籌備團隊的公關沒有做好，
還是參與者也沒有大力宣傳，
坦白說，不管在校園，還是在網路上
幾乎很難看到宣傳海報，或是網路文宣
離開時看了下光口，又看了下附近的商家
一張海報都沒有
再加上今天的演出前還下了暴雨
成功廳內的觀眾異常的少
可能只有200上下，
前陣子版上不是才有人說
"成功廳的申請是需要600人證明"的嗎?
跟以往飆弦飆鼓大爆滿的情況差很多
更何況，
活動的粉絲專頁還是飆系列的的直接沿用
(改粉專名稱就算了，還把飆系列的歷任籌辦者權限移除踢掉)
卻只有這樣的效果。

最後要總結的是，
因為這是第一次的嘗試，
創新本身就是件好事，
籌備團隊往後可以再加把勁，
改善這次不理想的部分，
希望往後可以把表演辦好

對了，這場表演是兩天都有場次，
希望明天6/7會是不同的內容
要是明天的內容一樣的話
[ 強 烈 不 推 薦 ]幫帥氣老闆推個

雞來了 
雞來囉https://www.dcard.tw/f/ncku/p/228987727?ref=android
我是覺得1000%告不成啦，
原告自我感覺良好，
沒有髒話沒有指名還是做夢，
到底吉啥米，
三聯單是被打槍才拍照的吧不然早就吉了，
而且網路警察除非扯到凶殺詐騙等，
根本不會幫忙抓ip，
根本不懂法律。
而原po前佢後恭的態度，
實在有些令人瞧不起，
我也只能說，
加油好嗎，下次要堅持到底喔～想請問科技部大專生計畫評語與分數要去哪邊看?是這樣的
我車子停光復地停
全黑可樂帽本來放腳踏墊上
不知道是你撞到掉了還是幹走
反正我走的時候他不見了
呃......大概長這樣
https://i.imgur.com/BhSEl0L.jpg
公德心啦幹
自己在下面留言有同學前天6/4有參加德儀的說明會嗎～
因為有事沒辦法去聽，有沒有學長姐願意分享大概在說什麼，或是有面試的也能分享一下嗎～
小的想為每明年實習做些準備感謝感謝～https://www.facebook.com/hsuchunghsin/

law系教授選市長
想請問各位的看法？
麻煩各位說話越直接越好

https://www.facebook.com/groups/1445316808925174/about/

我先講我的想法
我個人是覺得他很浪費生命昨天吃飯的時候
隔壁一對...(聽對話可能是泡友啦)
女生問男生：
你怎麼會這麼瘦啊？
男生回：
我有在持續的健身

媽的
有在健身的人
聽到別人說你很瘦不是應該要很傷心嗎
他反而很自豪的臉？？.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
免費洗車爽la😊我是替曾文水庫感到開心啦
可是可不可以不要現在啦><求更多類似圖
https://i.imgur.com/kF9PkJm.jpg
拜託了如題
小弟我的朋友 之前幫台文系接了一個case
結果本來說薪水二月底要匯入
也不是多大數目
結果拖到這兩天才給
足足欠了106天
哇草 有沒有八卦啊
該說台文不意外嗎QQ
有沒有哪個人出來說法一下啊
薪水是這樣欠的嗎各位大佬大神大學霸
小妹想問
服學一沒有過除了重修
有沒有其他方法可以抵免啊
如果有輔系可不可以去輔系重修啊....

救救菜妹 救救廢物成大附近有沒有販賣荔枝的良心店家求推薦4J樣辣
在那個二手版ㄚ
常常都會有人撿到學生證內
可4吼
他們常常都只馬學號
他們484ㄅ知道條碼掃出來也4學號R

大家下次撿到ㄉ時候
不要忘ㄌ條碼跟學號一起馬
（或者都不馬）

大guy 4 john
☺️想請問大家心得都幾天改出成績的?
已經過一個禮拜了分數還沒出來
大四老人等的心很慌QQRT
是不是就不會被拖吊了啊
應該人搬不動看到這個會想去的人不知道https://i.imgur.com/lxOVbvb.jpg
有多少可是我聽朋友說裡面的扭蛋的價格都超過100去了會後悔我現在很猶豫到底該不該去國中小設置冷氣  台南市政府無意跟進

隨著台北、桃園喊出教室裝冷氣，新北擬跟進，台南市堅持不跟進，強調目前並無國
中小教室安裝冷氣的計畫，除考量271所國中小班級數逾5000班，光是裝冷氣估計需15
億元，且每年冷氣費粗估逾5000萬元，恐產生年度經費排擠效應，再者，
也主張低碳校園更綠意、吹自然風更好。

台南市教師團體今天也聯名呼籲台南市政府設置冷氣，提供更舒適的求學環境，強調
國中小屬義務教育，設置冷氣是學習環境的改善，並非奢侈享受，且營造優質學習環
境是政府責任，建議電費由政府買單，教師團體計算，若以溫度超過28度才開冷氣，
一年中只在最熱的5、6、9、10月吹冷氣，冷氣運轉時間從早上10點到下午4點，每人
平均電費不到100元。

教師團體指出，台北市政府率先將冷氣列為國中小校園

「基本設備」，決定全面為國中小學校裝設冷氣。台南是文化古都，學習風氣與人才
素質一向不落人後，台南市學生亦非二等國民，台南市教育產業工會、臺南市教師會
呼籲市府更加重視學習環境，建議全面為國中小學校裝設冷氣。

不過，台南市政府則強調，台北和新北市係有都市熱島效應，台南則無，此外，長時
間處於冷氣環境及室內外溫差，對健康反而有影響，還有後續電費及維修經費來源皆
為大眾關心議題，將審慎評估設置需求。

台南市教育局指出，台南市是低碳城市，目前持續推動學校屋頂裝設太陽能光電板、
防水隔熱斜屋頂、綠地植披，也配合教育部辦理永續校園推廣計畫，如設置活動遮陽
板、通風設備等，並宣導學校班級教室儘量避免配置於頂樓等方式增加環境舒適度。
https://bit.ly/2sKsaU2
——————————
別說夏天 光春秋兩季 
教室沒開冷氣的話卷姊的表情就臭的要死了
真不敢想像夏天不可開冷氣的教室

啊我忘了好像有堂課不能開冷氣呢嘻嘻對不起我拍了張照所以被罵了QQ對不起
希望平安><大家不要逗留
而且空氣好差呀
建議大家戴個口罩出門會好一點

https://i.imgur.com/G0vDwsi.jpg如題   趕快離開
不要逗留
媽的 一堆看戲的？求解如題
我現在瘋狂想吃肉
有沒有一堆肉的店
可以的話也提一下價格嗚嗚
現在好像口袋只有肉肉丼聽說很會約
大四阿銓到底有沒有女友啊
有沒有卦啊？胎嘎厚

不知道是因為
更新至安卓8.0 還是 新版Chrome
登入學校WiFi時 無法像之前一樣輸入帳密

Before
https://i.imgur.com/Gsa0FaU.jpg
按進階
進入後就可以連線(･ิω･ิ)

Now
https://i.imgur.com/Q8dliTQ.jpg
啊咧 只有一個按鈕
按下去試試看
連線！！
.
.
.
.
.
跑出這個畫面
https://i.imgur.com/vLH1xDr.jpg
.
.
.
這不是一樣嗎？？？
(ﾉД`)ｼｸｼｸ(ﾉД`)ｼｸｼｸ(ﾉД`)ｼｸｼｸ(ﾉД`)ｼｸｼｸ

大guys醬，請問各位30cm和E cup有解嗎
還是有同溫層，一起取暖嗚嗚嗚乳題
補字補字補字補字補字補字好痛苦啊啊啊
我出生前是不是手賤點了困難模式
性格和技能組合簡直糟糕中的糟糕
社交能力0就算了
還追加害怕寂寞的debuff，每個孤獨夜晚有機率進入憂鬱狀態
每天被各種同學花式曬恩愛

好寂寞
好想被女生抱著安慰最近被人際關係弄到心底惆悵，很怕到死後也交不到朋友。如果這一輩子躲避人群做研究，那死後我該怎麼辦，現在的理論在死後世界都是不存在的啊！
因此我希望各位網友能推薦學校哪裡可以讓我哭，時間大概是早上五點到六點左右
不希望引起別人注意聽說企管大四有個藍藍很正
她現在有沒有男朋友啊？
有沒有卦啊？http://maplestorym.nexon.com/twLaunch#section1

有人想一起玩嗎

好像韓國那邊出一段時間了

台灣現在才上

不知道代理是哪家

怕.jpg是誰說玩音樂的小孩不會變壞
看我從玩音樂的小宅男變成天菜>///<

https://www.youtube.com/watch?v=PBTSeGLIB_U因為同堂課沒有認識的所以只好來Dcard求救😭
想請問口述歷史紙本作業是這禮拜交還是下禮拜交呢😥可以請導師陪嗎？............................................................................有人把腳踏車賣給各校區修理腳踏車的阿伯過嗎？大概能賣多少我們是沒心沒肺的垃圾
千萬不要罵政府啊.不然會被反檢討
https://i.imgur.com/tJZasoR.jpg小妹我來台南之後覺得特別容易曬黑
熱到不行豪想要穿短褲無袖出門
但看到豔陽還是打消念頭
好無奈啊
大家都怎麼防曬r 
路上的妹子也都包緊緊的看了都冒汗QQ的可愛吧檯姐姐可以陪你滑滑板喔（用手滑）如題 某個系大二的女生很多都會抽煙
真是嚇死寶寶了....冷氣費 7000
操操

又要去賣屁股了https://i.imgur.com/v2pTBK8.jpg
https://i.imgur.com/F0rnwDX.jpg
https://i.imgur.com/PUkU2Lx.jpg我
不談不分手的戀愛
我只希望
分手後
以不分屍為前提來交往

From 廢文人生人家都說
機械是機械1系
系統是機械2系
航太勒
那不就是機械3系

還是說考古系為什麼為什麼這麼沒同情心
關門聲那麼大聲裝高調？
沒人在乎好嗎臭肥宅
遇到這麼真的很衰講電話應該不需要這麼大聲吧。而且幾乎每天都聽到你在那邊叫我們有專業的學弟，笑你們沒有，上鎖又怎樣.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
找研究所的學長剛剛從雲側牽車
想說怎麼警察杯杯粗乃玩
原來是上大鎖啊
鎖起來鎖起來!!!
嘔嘔嘔嘔嘔真的超爽
鎖爆你們這群智障
上大學還不會停車
五告可悲
https://i.imgur.com/dR5gKfr.jpg求好課推薦～
那種會一起分組做些什麼，可以共同努力，會學到東西的課【新聞稿】
發布日期：2018年5月27日
ETS臺灣區總代理忠欣股份有限公司
花錢花時間補習　孩子的英語學習真的有效嗎？
台灣家長苦無適合的評量工具掌握孩子的英語學習進度
老字號托福測驗首度在台推出為8歲以上學童設計的國際兒童英語檢定
根據最新公布的〈台灣兒少英語教育調查報告〉顯示，有近七成的家長，除了學校的英語課之外，還將孩子送到補習班／安親班學英文；有三成的家長光是在孩子的英語學習上，一年花費超過4萬8千元以上。但是當被問到如何判斷孩子的英語程度時，「觀察孩子的口語表現」、「學校英語成績」是主要依據，卻又有七成一的家長表示，學校英語成績不足以判斷孩子的英語能力，受訪家長認為英語檢定必須具備國際認證、能幫助升學及具有專業性，以協助他們掌握孩子學習的進度。
專業、國際認證的兒少英語檢定
而談到具備國際認證及專業性，且在孩子各個學習階段都能對升學有幫助的英檢要件，美國教育測驗服務社（ETS）臺灣區總代理忠欣公司5月27日在全台舉辦TOEFL Primary測驗，這是擁有50年歷史的老字號托福測驗，首度在台灣推出為八歲以上學童設計的國際兒童英語能力認證標準，滿足了台灣家長對於國際英檢的需求。拉屎看向窗外
發現成大好美好悠閒的感覺
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
但媽的路上跑的肥宅更多幹Jane跟John兩個人都很喜歡運動
大家都叫他們
，
，
，
，
，
，
，
，
，
，
，
,
,
,
運動Jane John我卡在路上啦
有沒有人跟我一樣啊
嗚嗚嗚嗚嗚媽蛋中午去育樂某麵店
好我們檢討自己本來就不應該去那種地方吃
先不說一進去就遇到好幾隻蟑螂我們還不醒悟走人
果然直接就一隻完整的中型阿螂出現在麵裡
嚇得那碗麵吃到一半的粉紅頭妹子直接哭出乃
超級心疼QQ
然後店家就退錢給一碗新的
可是以後不去了啦QQ
有夠森7😡http://i.imgur.com/L6emRjk.png

http://i.imgur.com/g3XgFZR.png
怎麼下面被罵翻了QQQQQQQQQQQQQQQQQQQ安安
大家好
打給厚
胎嘎厚
Good morning
等等好像是萬安演習啦
聽說是不能走在路上
好像會被抓的樣子
那請問走在校園裏面也是嗎
有沒有卦

***************

好啦認真
等等13：30到14：00
萬安演習
不要隨便跑到上路上
不要還更蠢的是還跑給警察追
真的不是在開玩笑
除了可能面臨刑責
最高罰金還高達15萬
學校裡面應該是還好
不要出校門口就是了RT
我人在系館
Lalalalalalaaaaaaa
Plaaaaaaaaaaaaaahttps://www.youtube.com/watch?v=IbWbj8WX-Zo
選上了就可以舉辦砲砲大會了請問有申請過鐵道運輸學程的同學，面試時會問哪些或哪方面的問題？有沒有會讓人答不出來的問題呢？😮有迷有人知道 總圖後面那一塊還在蓋的建築 是什麼呢https://www.facebook.com/ncku.graduation/photos/a.153351318141294.39855.151683824974710/1169904649819284/?type=3
選上了就可以舉辦抱抱大會了絕對是陰聞啦
趁著火災降一波大的電壓
轉移我們注意力
從落後的南部下手
真是可惡網路說全臺南都有跳電的情形
會不會跟臺電降壓有關
有人可以分享一下說明一下嗎哎呀呀～
半夜快2點刷牙準備睡覺
怎麼聽到浴室有奇怪的聲音
不看還好，一看發現
哇操  原來是傳說中的四腳獸
可惜宅宅我沒有天王球
無法收服神獸
跪求其他神奇寶貝訓練家來收服

https://i.imgur.com/UnXL0pi.jpg剛剛在跟嘉義的同學聊天，瞬間兩邊都一起同步跳電，這到底是火災問題還是用電負載過高呢?影片都跳掉了
我只剩下一次可以看了
要不要賭一波不再跳網路XD肥宅我住敬業啦！
有沒有人跟我們一樣
電燈大概每5～10分鐘就閃一下
一直閃很不舒服餒
成大到底怎麼啦？
有沒有卦？跳電ㄌ
聽到外頭消防車一直叫
而且我房間的冷氣停了啊啊啊啊啊啊
in 勝三我喜歡的女生是北部某間排名比成大前面學校的基督徒女生，她是我導師的朋友的導生，我該怎麼做？順道一提我數學系的。好像一芳水果茶那邊火災rrr....
希望大家都沒事!!現在是6/5的凌晨1:20左右
勝後外面一直有消防車的警鈴大作
是哪裡燒起來了嗎？有沒有人以前體育課被當的八卦

洨魯豪怕喔喔喔 重修會不會很麻煩啊

拜託各位30cm E cup了不好意思有人知道它提供的範例格式，第一頁是三個講者都要整理還是只要整理其中一個論點就好了？？

對不起資質駑鈍，看不懂啊@@為了減肥晚餐只吃了半個便當，
果然不到9點又開始餓了，
現在喝水充饑的方法快撐不下去了，
意志力也逐漸瓦解，
感覺在這樣下去我會衝到麥當勞買炸雞狂吃

所以有沒有一些“警語”或是“圖片”能減少食慾，
多po一點類似的東西救救我
感謝大家想請問大家要如何確定你們喜歡誰啊？如果找系主任討論適當嗎？終於知道他是什麼系了...
只是他要畢業了
看來我沒機會了QQ成大還在灑水灌溉一整個晚上的草皮？嗚嗚最近想吃牛肉麵，跑去育樂街裡的阿甘好幾次了，但都沒開😭😭😭有人知道阿甘怎麼了嗎？484不開了😢推甄研究所需要推薦函
但是現在住外縣市
如果寄電子郵件請老師寫推薦函
之後再當面拿或是請老師電郵回來
會很不禮貌嗎?如題，大家被蚊子咬都擦什麼藥ㄚ
最近的小黑蚊有夠毒

以下開放推洨想請問大家要如何確定你們喜歡誰啊？如果找導師討論適當嗎？一兩個月前在育樂街吃晚餐時遇到一個阿桑問能不能幫她po租屋資訊

因為阿桑的態度非常客氣，當時也不趕時間，所以就順手幫她po文到二手版了

可是po完後她非常執著於要我留下聯絡方式，說是如果租出去了一定要買小東西答謝我

我當然也跟她說了不需要啊什麼的，總之僵持很久仍然拗不過她，最後還是留了手機號碼(她也當場打給我確認我沒有亂留)

那天之後她也有再打給我一兩次，都是問我能不能再幫她po一次文(但我其實都沒再po)，後來就漸漸忘了這件事

直到今天她又打來，說是要約見面答謝我，我跟她說了很多次不用了什麼的，再次僵持了很久，最後還是拗不過，答應了明天晚上六點半約在光口小七

之所以會發文，是想問看看有沒有人也遇過這個阿桑，以及約見面是不是單純就約見面

雖然也覺得大概是自己想太多了，對方只是很客氣想答謝而已，但又覺得她執著得有些奇怪(或者我沒遇過這樣的人？)

而且我蠻確定不是我幫她po的文讓她能把房子租出去的(可能她每個留過聯絡方式的人都答謝了)

心裡有點過不去，又不想放長輩鴿子，所以希望能有遇過的人來告訴我是我想太多了><"

最後謝謝看完的人(´；ω；｀)ｳｯ…Carry了一整個學期到目前為止的所有報告
不能說做很好
但即便再小的報告我都會認真花至少五六個小時做
/
組員裡就是有那種每次來討論不是在滑手機就是在睡覺的人
交出來的個人進度部分品質像國中生一樣完全不能用
不過我是覺得每個人對於每堂課想花的精力不一樣
所以也沒說什麼自己默默做完
/
但我是不懂像這樣的組員到底有什麼立場能在群組裡北爛人
對我們這種幫你收拾爛攤的人大小聲
就因為一次討論沒發言

問號❓

求心態分析https://www.youtube.com/watch?v=TMU5x3--h4Ehttps://www.youtube.com/watch?v=SRBuwhaUczA
 
太阳升 
中国出了个毛泽东 
他为人民谋幸福 
呼儿嗨哟 
他是人民大救星 
他为人民谋幸福 
呼儿嗨哟 
他是人民大救星 
毛主席 
爱人民 
他是我们的带路人 
为了建设新中国 
呼儿嗨哟 
领导我们向前进 
为了建设新中国 
呼儿嗨哟 
领导我们向前进 
共产党 
象太阳 
照到那里那里亮 
那里有了共产党 
呼儿嗨哟 
那里人民得解放 
那里有了共产党 
呼儿嗨哟 
那里人民得解放 
东方红 
太阳升 
中国出了个毛泽东 
他为人民谋幸福 
呼儿嗨哟 
他是人民大救星 
他为人民谋幸福 
呼儿嗨哟 
他是人民大救星 
大救星櫃檯的妹子也太正 
有人知道是誰嗎世界上只有一个中国，那就是中华人民共和国。旧中国---中华民国，在西元1949年被终结！
旧中国在国民党的统治下，灾难深重，民不聊生，人民生活在水深火热之中，是中国共产党挽救了中国，解救了广大的中国人民，使之真正的当家做起了主人。新中国建国至今，中国发生了巨大的变化，取得了举世瞩目的成就，而这些都是国民党和任何其他的民主党派所做不到的。
那些攻击中国的，骂中共的，无论你们怎么的污蔑，诋毁，造谣，歪曲事实，都不能动摇中国人民的心，都不能阻止日益强大的中国走向繁荣富强。中国的日益强大，足以证明一切，骂的再多也没有用！ 
https://www.youtube.com/watch?v=W831uegFj44幹

是不能好好講普通話嗎
每次澳門室友跟朋友聊天
幹您娘 嘰哩呱啦一直講 也不會斷句 跟機關槍一樣 嘟嘟嘟嘟嘟  每個字都唸在一起就算了每個句子也都用一種鳥音黏在一起
然後越講越大聲 耖你媽的 

澳門跟香港是不能把普通話列為官方語言嗎 粵語他媽的有夠吵的 還以為你他媽在跟別人吵架

幹 什麼垃圾鳥語啊RT

今天是5/35
https://www.youtube.com/watch?v=e8_tiks1l1o如題  是男生歌手的聲音  滿好聽的
想知道歌名會不會撿了旁邊有人衝出來說
姐夫恭喜你？https://i.imgur.com/9FLgAia.jpg
最右邊那位同學超有氣質的
求關鍵字嗚嗚
雖然要畢業，應該沒機會了

—————-
如果小妹妹是那女的妹妹.......我可以等再十幾分鐘Purge要開始囉
大家小心別到街上亂晃我真的覺得很噁心，有人跟我一樣的嗎？想請問版上各位大大，二（5～6）的音樂舞蹈戲劇的書面報告，繳交期限是什麼時候

祝各位大大期末都歐趴https://i.imgur.com/0b0VL4z.jpg
內內是一隻聰明的蠢狗https://tw.news.yahoo.com/%E5%B0%8F%E5%AD%A9%E5%90%8C%E5%AD%B8%E7%94%9F%E6%97%A5%E8%BE%A6-%E7%A5%9E%E7%87%88%E8%B6%B4-%E5%AE%B6%E9%95%B7%E5%B4%A9%E6%BD%B0-%E5%8F%AF%E4%BB%A5%E5%8F%AA%E9%80%81%E4%B9%96%E4%B9%96%E6%A1%B6%E5%97%8E-104101072.html大ㄍㄍ大ㄐㄐ好，畢業季來臨的當下，也意味著大三學弟妹們也要開始準備即將來臨的推甄，有請畢業學長姐在離開前請教個，專題到底對推甄重不重要啊?穴穴泥煤><歡迎有留言的ㄍㄍ有大ㄐㄐ，有留言的ㄐㄐ不是台女~有同學會想祂嗎？............................................................................................................敬業11樓 1113～1116那邊的浴室
我的褲子被拿錯了
請拿錯我的褲子的人 可以放回來嗎 
罷拖～～～～
是一件黑色長褲 右邊膝蓋的地方有破兩個洞

走過路過的也幫我按愛心

謝謝各位美女帥哥https://www.dcard.tw/f/sex/p/228991915-%EF%BC%83%E5%9C%96-%E8%81%BD%E8%AA%AA%E5%9C%A8%E7%A0%94%E7%A9%B6%E5%AE%A4%E7%9A%84%E6%A1%8C%E5%AD%90%E4%B8%8A...

以後我都要夜遊電機系館ㄌ啦

為甚麼我們系都沒這種事QQ星期五下午
一群阿北自以為資深但也沒多強
打free打到人也不好好道歉
真心覺得素質差
如果free打不準 怎麼不好好練打網呢？
多打網有益身體健康
沒實力也沒品性 雙輸啊！我活到現在已經把生命看得很淡，
因為我個人蠻忙的，
忙到只好把跟自己見過一到兩次面的當成好朋友，
這麼說不過分，
因為他們是在我百忙之中唯一跟我聊過天的朋友，
但是我每次聊天的對象都不會重複；
我原先以為生日只是個象徵，
我不期待同學丟我進成功湖，
也不期待家人朋友幫我慶生，
因為我覺得這不重要，
比起那些讓我忙得焦頭爛額的代數幾何；
直到現在，
我嘗盡孤苦伶仃，
我渴望交流，
我不想讓自己的理性絞殺我的感性，
成了沒有感情的寫論文機器人。不知道外國的朋友知不知道這個悲慘的案件……留言好high喔😎
大家準備爆米花中文傳情好酷ㄛ
寫詩的那個
但我覺得資料夾有點不實用
最後
https://i.imgur.com/0dNYdyh.jpg
啥時開獎啊宿舍有好多螞蟻喔ಥ_ಥ
好噁心
嗚嗚
還好我要外宿了 嘻嘻世界上顯微鏡產量最高的國家是哪個國家呢？
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
是台灣唷
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
因為台灣最擅長把事情放大幾百倍來看，看得超級無敵仔細的。為什麼就是有人能夠雷成這樣==
辦個活動，明明已經交代好的事，還要別人當下看到怎麼沒有動作，然後再去提醒?
活動前雷，活動中也雷
難怪這麼多有能力的人都不願意接系會幹部
因為他們知道接了也是被別人雷到累死自己而已
讀到大學了連個小事都做不好
自以為活動咖，可是自己只是個在每個活動都雷人的爛咖
重點是還以為自己很光鮮亮麗很厲害
笑死昨天看到了某系的小畢典 

不小心笑了出來

辦在教室很擠就算了

好歹也開個講堂吧

印製布條布條4.5m  900NTD

純手工製作的我覺得連9NTD的價值都沒有

不囉嗦直接上圖
https://i.imgur.com/4hvNIIm.jpg
https://i.imgur.com/oF8KtsO.jpg

有其他人可以支援你們的小畢典讓我羨慕一下嗎？

謝惹！如果根本沒有 飛 這件事情 

人類會想到飛ㄇ

好哲學前女友超不中用 叫他吃事後藥結果忘了吃= =
結果懷孕我一氣之下把她分掉了
現在恢復單身 有妹子想認識的快來
不然她一直來纏我叫我負責很煩= =
當幫個忙吧 謝謝 晚點開表單誰可以教我hen難的自由槓槓
罷脫><.
.
.
.
.
.
.
.
如題（嘟嘴）2016/10 鋼琴社性騷擾事件
2017/10 幹部錄影抹黑事件
#問卦 被社團公然不實指控+錄影是甚麼概念？（9&13樓懶人包） （更，文長 ）（更：被神出來了） - Dcard
https://www.dcard.tw/f/ncku/p/227269076?ref=android
2018/03 利用社辦進行私人家教
https://i.imgur.com/AgIjRbT.jpg
2018/05 謊報人數事件
討論:鋼琴社「謊報」人數申請成功廳嗎? 附多圖 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/ncku/p/228888332?ref=android有沒有生科曹的八卦
聽說他最近又幹大事了?
乳題乳題是不是從營業排隊排到打烊啊，永遠都有人在等如題

自覺是大男人

但是最近看感人的電影 只要把自己共情到主角上面 一定會爆哭

我同學都傻眼了...有沒有真的是加了卡友 
最後成為女友的 
能不能分享一下~https://i.imgur.com/4IqLqtr.jpg
他叫內內請問去學生成大醫院看病有折扣嗎萬安演習 
perform maneuvers 
ぜん みん ばん あん ひ なん くん れん

https://news.tvbs.com.tw/life/931309是這樣der
之前小弟R 到朋友宿舍玩
無聊在飆高音 唱了"和天一樣高"還有"死了都要愛"
有些唱不上去都用假音亂吼
自己錄了一下 真是有夠難聽的
為啥這麼吵都沒人來抗議R
我整整唱了半個多小時ㄟ
還是大家覺得是天籟很享受R
嘻嘻https://www.bilibili.com/video/av18794653/https://i.imgur.com/yNot4Ou.jpg
https://i.imgur.com/co5SuZf.jpg
https://youtu.be/-uPYlmnTyaY如題:
我想請問一下為什麼企管系沒有小畢典？想問大家一般從一活走到社科院要多久阿。
假設是100人一起走呢？https://www.youtube.com/watch?v=LLu5Y38K87M做了一個春夢，今年的小B典，每個人都可以選擇一位教獸替自己撥穴。
係上大多數人都選擇吸主任撥穴，導致有些教獸完全沒人選。

負責人說未免過於疲勞，一位教受能撥穴的學生數量上限為「六位」。如某位教受被翻牌的次數過多，那麼將會以直播公開抽籤決定學生人選。

#以上純屬博君一笑蒋台大张牙舞爪，仗着几百万军队，
仗着美帝国主义的飞机大炮，妄想把成功区一口吞掉。
不！历史的车轮不能倒转，这是光明与黑暗的决战，这是两种命运、两种前途的决战！

英明的党中央酥主席
发出战斗的号召：

打倒蒋台大，解放全中国！ 

 向前，向前！  向前！ 
https://www.youtube.com/watch?v=aOmK5g9hbiw&t=156shttps://m.facebook.com/story.php?story_fbid=2034960623489774&id=2013976712254832
這篇于同學真的有打算請按讚的吃西堤嗎？看了一下，
發現成功廳系列文原po露系級是統計系，
查了一下，
發現鋼琴社音樂會總召是統計系。

欸抖...
究竟是怎樣的愛恨糾葛，造就對鋼琴社的窮追猛打呢？

看系列文原po說他的朋友還在現任幹部中，如果我是音樂會總召，我就會去比對現任幹部們FB的朋友啦～

坐等八卦～～～

Reference
1. 成功廳&鋼琴社系列文  連結在頁首
2. 2018成大鋼琴社夏季音樂會—《月漾》 總召 : 統計109 梁XX
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=1006901769474764&id=453515181480095最近天氣很熱，什麼東西都很容易臭
假日的時候因為打掃阿姨也放假所以禮拜一才有人整理垃圾，也因為很多人宅在宿舍垃圾量增加，這都不是什麼大問題可是！！
大家丟垃圾前可以先洗過嗎？
放一個下午的牛奶大家有聞過嗎？
很臭對吧？
那如果喝完牛奶吃完水果的容器就直接丟到垃圾桶裡面也沒沖過會發生什麼事勒？
答案就是臭死人了啦！！！
宇宙 無敵 爆炸 臭死人啦！！！
那禮拜一打掃阿姨怎麼辦？
只要有五個人丟臭死人的東西
禮拜一阿姨就會被臭死五次！！！！
所以說，請大家有點公德心好嗎？
雖然我們不認識阿姨，阿姨也不認識我們
但我們一點點小舉動可以讓人家少承受一些臭
這麼賺的行為，不做說得過去嗎？？？
然後我剛剛去陽台看到一個塑膠盒蓋在一地的蔥上面，廚餘桶就放在旁邊，真的是氣死我了，都幾歲的人了連垃圾廚餘分類都不會而且還有夠臭的，
環境整潔保護，就由你我開始 好嗎？請問大家，下一周還有什麼系有傳情嗎？想傳給學長姐，謝謝畢典唐鳳被問榨甘蔗，
台下秀下限時，
竟然沒有刪除或是遮擋，
而一刷起“K館在哪裡”時，
竟然馬上就用同步投影擋住了，
這就是白色恐怖嗎？我當初應該也要放感情版的😢😢😢大學到現在碩班要準備畢業了都還沒交過女朋友
是不是很可憐啊嗚嗚嗚嗚嗚嗚幹我乾甘乾幹乾哦甘我大幹潮女大雙爽乾可以抱大家嗎？………………………………………………是不是看感情版的都低能兒啊

誰能幫幫我，女友懷孕了，怎麼辦 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/relationship/p/228953053?ref=android

一個大學生懷孕了跟她肚子裡的小孩想的同一件事
「幹！我媽一定想把我給殺了」
我以為這個笑話很多人知道
那天看到這個笑話想說我來創一篇
結果還真的釣到一堆人
快笑死我了XD
下面還有成大的女孩說前幾天發過了
啊你就知道幹嘛賣我
差點被揭穿哈哈好開心喔
畢典有韓醫生的參加
都硬了
❤❤❤❤❤❤有收到6/3(日)學校會停電的公告

查了一下有提到會維修保養"成功總圖區域聯絡盤"

只是去看成大+總圖的網站都沒有說要閉館的資訊

學校網站也只有說博物館要閉館

想請問有同學知道總圖明天會不會閉館嗎?想問各位如果車被刮到
還剛好看到現行犯
會怎麼跟他要求賠償阿
真的很森氣
側面三道刮痕
正面一道
好心痛安安我姆咪王啦
今天去ㄘ新☆福田耕苑
突然想起來他們從育樂街搬走也有一段時間惹
有沒有知道福田大概都幾梯的八卦
嘻嘻為何舊K館的用途不能改成用來舉辦抱抱大會啊？先說哥哥拿到這次畢典小禮物了，好興奮啊！
是說今年比去年還要快結束欸，是因為被詬病說去年太久嗎？
大家對這次畢典的感想是什麼R有人有唱出全部嗎
怎麼比必修還難我以為使用匿名留言系統是為了讓人發問敏感的問題，沒想到原來是秀下線系統阿！
有些是幽默，但有些素質真讓人懷疑，
都要畢業了怎麼還是這麼幼稚呢？有沒有校畢典沒有畢業生的八卦？
https://i.imgur.com/82hdO6q.jpg

人少其實還好
有問題的是這安排入座的方式
🙄🙄🙄4情4這樣der 
小妹我的朋友明天要從台北來玩
叫我中午帶他去吃早午餐 
u迷u推薦的早午餐R哈囉各位，我們來約最後一次抱抱大會，地點在新K館一樓，明天下午一點。有沒有人系上小畢典不是今天ㄉ啊
偉哉管院演講廳都給EMBA辦畢典去ㄌ
大學部只好QQ下周才辦目前26度
反觀南霸天.......
https://i.imgur.com/GTCJ1RC.jpg看到某學長發文連載 

每天都覺得很好笑

以為最後會有甚麼爆點

結果啥都沒有 虧我期待那麼久

除了另一個畢業學長出來秀下限討打之外

真的是被電翻到最後只能強詞奪理捏~

不合理的事情只要合乎邏輯就可以亂說呢~

我有言論自由噢~~~~

事後越想越不對勁我就可以告你性侵呢~

自己抹黑別人有理~別人黑你討厭你不行~

我是受害者捏~ 怎麼可以二次傷害受害者~

雖然秀下限學長的留言很蠢

但可不可以告訴我自助餐這麼好ㄘㄇ請問各位116
此種情況如何處理呢
https://i.imgur.com/9j4zKsI.jpg
1、停右邊
2、停左邊
還是...？大家好
事情是這樣的
最近要畢業典禮了
讓我突然想起
我好像以前有參加過一個畢典
那時候我是司儀
畢業的同學沒有幾個
大概就五來個吧
整個學校空空的
我們在體育館發畢業證書
拿到畢業證書的同學就消失了
後來只剩我跟一個白髮的女同學
我想跟她一起留級
但她突然也消失了
有人認識白色頭髮的同學嗎
我好想找到她有人會在小畢典全班團體抱抱嗎？…………………………………韓醫生，你明天會來觀禮嗎？......................................................................吾名慧慧，成大人第一的魔法師兼爆裂魔法的操縱者，好好見識我的力量吧！Explosion！
https://i.imgur.com/FfDAiu4.gif最近也不知道怎麼的，突然多了一位乾妹妹，
女友好像滿在意的，
上個禮拜，突然在我耳邊說
XXX裸體
XXX裸體
XXX裸體

你們知道的
🐦
.
.
🐥

怎麼辦
已經消失一個禮拜了每到畢業的季節
就有很多故事開始 很多故事結束

但我們也許都在人生的道路上 選擇了不同的方向前行
或許有一日 還能再聚

看著畢業MV
我的眼淚也無法控制地滾出眼筐
我們都有自己該去的天涯

http://youtu.be/gs5DH69mhSU

謝謝我的青春裡 有個男孩陪我走過
更別忘記自己曾經這麼年輕終於，我要畢業了...
走了四年的大學路，就要到終點了...

我原本以為畢業，只是件小事，不會有什麼太大的感覺的。

直到此時此刻..心中那複雜的情緒，才讓我知道自己有多麼的用心、多麼的認真..在渡過這一千多個日子。

認真要說，這四年裡有很多事很多人可以抱怨，但到了現在，真的留下的都是種種出遊和快樂還有感動的回憶。

總有一群朋友，可以陪著你想笑就笑，想罵幹就罵。不一定還能再遇到了，這樣的朋友，而這些回憶不能忘、不會忘、也忘不了...

謝謝好多人事物，謝謝自己沒有空白了這四年，一生中最能代表青春的這四年。

於是我們不停的散落，卻也不停的拾獲。最初的感慨和第一次的等待，彷彿都還在，今天，就讓我們相視笑著，是夢也是感動。      （-豔火-）

終於，我要畢業了...

願今年所有的畢業生 
不負現在，不懼未來。

2018/6/2為啥網路上這麼多鄉民對
LBJ被吹阻擋犯規這麼激動啊？
崩潰斑馬改判
連我們大總統都可以髮夾彎了
一個小小的裁判不行嗎不能和你說的 

只能默默的在ig

偷偷翻你拍的照

看你笑得多開心

畢業快樂

記得要代替我幸福有人知道為啥小東路上有好多台警車嗎🚓
肥宅我覺得怕怕啦>\\<最近看一堆人在抱怨南部素質低落
的確，現在的台南，真的很輕易地讓人白眼
但這是有原因的

其實各位現在所看到的台南
是座空城 是座沙漠
因為有能力的人早就往北部跑了
留下來的，要嘛就是老人，要嘛就是沒能力的廢物、或是廢物的後代

所以用這些「南部人的一部分」概括所有南部人是不對的
南部人也是有好人 只是早就跑到北部了
所以大家別再怪南部人了如題
在這也搖搖晃晃得過了四年
明天是系上小畢典＆成大畢業典禮
祝所有畢業生畢業快樂！
希望今晚不會興奮到睡不著😂

（雖然期末考還是得考QQ慧出現吧！有人要告白嗎？..............................................................乳題

圖書館貼出公告:期末考期間不能離座30分鐘、一人一位置

可是到底要怎麼計時
難道我不爽某人，就要在旁邊計時30分鐘，再給圖書館的工讀生看?

這根本不可能實現R

雖然自己蠻希望能夠確實實行這項規則，畢竟一到午餐或晚餐時間 ㄎㄎ
本肥宅也會這麼做，但我至少乖乖地在30分鐘內吃完https://i.imgur.com/enT9shu.jpg
https://i.imgur.com/k3yxYdn.jpg
什麼時候成大學生會才能學學人家，一點都不知道學生的需求 埃，難怪都沒有人要投票。

對了 版權by 入間同學入魔了請大家先不要急，這不是記者標題

我現在繼續把「鋼琴社成功廳謊報事件」
的後續講完，

下面的消息一樣，
大部份是來自現任的鋼琴幹部朋友

我之前最後把「鋼琴社謊報」的事寄信申訴給學校，
不久前學校回信了
https://i.imgur.com/x8Bu5DO.jpg
https://i.imgur.com/JeXj6S0.jpg

回信簡單來說如下:

1.即便鋼琴社之前謊報為真，但礙於「成功廳管理要點」無相關處罰的規定，所以鋼琴社目前不會收到強制處罰

2. [6/4] 學校會開成功廳會議，裡面會對鋼琴社謊報討論，可能會有相關處罰或其他措施

3.在日後，學校也會針對成功廳申請，更多的過往人數審查作標準，應該會減少這樣濫用成功廳的情形

接下來就來看看，
鋼琴社在上次文章爆發後的黑幕 !?

1.鋼琴社持續裝死嗎 ?

鋼琴社對謊報曝光的事至今並不打算道歉回應，
他們的立場如下:

(0) 鋼琴社幹部其實一直都認知到這個謊報行為，即是為了借成功廳不擇手段

那為何爆料後不為此道歉呢?

(1) 學校一直來都偏好這種比較有藝術氣息的表演，所以有些鋼琴幹部相信即使這樣，之後還是借的到成功廳
 ( 反正借的到成功廳就好啊，幹嘛道歉? )

(2)公開道歉會讓，有些沒看到底卡文章的人知道這個謊報行為，這樣反而名聲更臭

(3)反正這些低卡xx鄉民事情過了就忘了，幾個新爆料後就忘了啊

如果朋友沒記錯的話，
鋼琴社也因爆料的風波(原因之一)，在5/20前後
幹部跟社聯會請假，不去期末的社代大會,
先避避風頭在說

鋼琴社很會喔。

2.鋼琴社把爆料者罪名，栽贓給無辜的學弟?

爆料文章出來後，鋼琴社當周緊急
把例會地點從d24改至社辦，約五月中時

開會成員有:多數幹部&大一預備幹部

然後「某幹部」在會議一開始宣稱

在「完全沒有任何證據」的情況說:

" 已經找到洩密(謊報的圖檔)的兇手，「並和該人約談過」"
接下來幹部們間私下流傳一個預備幹部的名字，
說該人原本再在fb社團內，但是那陣子後卻退出社團，把洩密的事嫁禍給他

開會還一度討論要發一篇聲明:
說該內鬼已經找到，不是鋼琴幹部之類的

事實呢 ??
事實是我朋友還在幹部間活的很好，
真的很可笑啊XD

那個被嫁禍的學弟，
不過只是沒有打算繼續跑鋼琴社的幹部才退出社團而已...

鋼琴社這樣到底有居心...?

那個學弟真的很可憐，被開會栽贓

(補充一下，鋼琴社根本不知道誰是洩密者，直接栽贓，讚喔

請鋼琴社出來面對

然後拜託，請幹部們不要在派人來洗版了，看回覆很累的微積分競賽考80分拿到的錢錢嗎??許久沒回家，買好了票上了車，一屁股坐上又大又軟的豪華沙發
望著車窗外的人們，有的人們翹首企盼著等待下班車，有的等待家人的迎接
我想這就是所謂的歸屬感吧，人與人的感情就是建立在互相的等待與擁抱

隨著火車的發動，鐵軌因摩擦轟隆的巨響開啟了返家旅程

轉頭看著他，頭早已傾斜側躺在椅上靜靜地睡著，窗外射進的陽光映著側臉
煞是可愛

說起他，可說是不可思議的緣份鏈結起我們，在2015夏天．

2015年夏，新化
他站在綠茵無邊的草原小徑旁，淡薄荷色的長裙隨著微風搖曳，遠遠看著金色夕陽溶化在天際．閉上眼聽著微風徐來的歌聲，只見他輕盈的在芒草間漫舞．

初次看見了他，放下了相機，頭一次看見有這般動人美妙的景緻
他是精靈嗎？我想，只有天真爛漫的精靈才會出沒在秘境裡起舞歌唱
試圖拍下這一個瞬間，他看見了我對我笑，髮絲隨風張揚

2016年春
我與他來到雲林的田野間，他笑說總不愛繁華的大都市，只愛大自然的乾淨溪水及嘰喳的鳥鳴，與其踏著高跟鞋逛百貨公司，更愛赤著腳丫走在泥濘的泥吧中

你看，對面有棵好高的梧桐樹，我們來比誰先跑到那邊

只見我與他跑著跑著竟飄了起來，飛行在蔚藍的天空偎著白軟的浮雲，眼前的田野愈來愈小，路愈來愈窄．．．．

2016年冬
悠揚的鋼琴聲伴著Norah Jones溫暖的聲音，我與他坐在咖啡廳中，相隔一杯冷掉的黑咖啡．他的淚痕清晰印著臉旁，溼紅的眼眶，低聲的哭泣，眼線暈開．

2018
和好的我們，早已形同陌路，雖然明白仍彼此愛著對方，但是心悸動的感覺早已消失
你說要給彼此一些時間，時間會是最苦的良藥．
或許坐上這班車，以後就不會再見面了吧．

2018-6-1 紀念我們的感情那個，請問如果通識講座心得因為個人心得太少零分，修改心得增加個人想法後會重新打分數嗎??
大四QQ各位學長學姊大家晚上好

明天星期六小妹想跟男朋友去總圖讀個書

請問冷氣修好了ㄇ

還是已經開始拆遷作業了ㄋ？？到處雷人
不覺得自己雷
現在被嘴個ㄉㄋㄦ就要吉人啦
是不是要趁機賺一波和解金呢？結衣對不起

https://www.youtube.com/watch?v=zhGnuWwpNxI&list=RDzhGnuWwpNxI&start_radio=1台嘎猴
我是成大迷你香腸王
剛看到戰士被圍勦
讓哥忍不住心痛
有沒有聲勢如日中天(不是那個垃圾中天)的戰士
是成大最速過氣a傳說？
嘻嘻 母

..
// .. \\
^_^
dcard大家如何湊滿通識點數的阿 

我是4(英語線上學習)
12(讀書心得)
2(聽演講)

想看看大家如何湊的yo到了畢ya的時節
bang葛格ㄉ神作
更是受到我大高雄畢ya生ㄉ青睞ㄋ
聖粉偶在這裡要送大家一首歌 
嘻嘻
https://www.youtube.com/watch?v=LAPXqtxxstE如題
被嘴個兩句就刪文
被稱為三大將是否言過其實？想問問法律傳情如何辦的那麼高質感
怎麼得到那麼多贊助～之類的～
純好奇 勿戰 感謝.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.

豬

啊我要被告了嗚嗚大家覺得「回家小心」這句話，女生跟男生講，會很曖昧嗎？成大 向來都有外國學生招待服務 

(雖然不懂為什麼成大校方強制要招待交換生  外國那有學校會招待交換生的.... 招待大多都是同學私下招待 與學校無關)

 但只限"高等"外國人  就是所謂不會中文的外國人  華僑不包括在內 (因為你沒外國人臉 你又會講中文 盡管你是美藉)  當中以白種人或黑種人更受重視

好 成大會什麼招待這群貴賓交換生呢  成大一般會找比較好的學系來招待 如醫學系  因為語言程度好一點點 這我理解

學生大概5-7 人會成為一個Team , 作為一個單位, 負責招待一位外國人。從衣食居行 ,遊山玩水都要準備。旅館啊 三餐啊 景點啊 .....甚至在行程前都要事先討論, 確保行程萬無一失, 令人留下一個台灣好印象。

每一位外國學生 根本就是皇帝級別的待遇, 台灣學生形態上淪為奴婢。盡管同學在服侍皇上的時候,或許充滿快樂。甚至部分外國學生會抱怨住的差 吃的差 , 以為自己真的VIP , 無奈地學生們卻得滿足他們。別問我為什麼知道, 我就是知道 媽的

身為一個台灣學生, 有時真的感到可悲。

你拿著台灣兩字, 到美國 英國 德國 等等等國家作交換生, 你會有5-7個外國人組團招待你嗎? 屁啦! 

想也不敢想, 你以為你自己是誰? Who Are You ? 

但成大卻在做...為什麼?
崇  洋  媚  外 

有海外留學經驗的學生的知道, 我們到外國沒有人會把你當成皇帝, 因為你是華人臉。 You Are Nothing ! Then You Have to Be Tough ! 想吃好住好? 付錢吧! 

我曾跟一個外國朋友聊天, 他說: 他們會為自己是外國人(白人?)而自豪, 因為在華人世界他們都被視為與眾不同 是特別的存在  是高尚的  有優越感

成大這種崇洋媚外的VIP式交流方式  只會把自己放在一個 下靶位  永遠都爬不上去 成為獨當一面的一流大學

好客是好客  招待是招待 但不是這種狗奴一樣的招待   5 6個人招呼一位外國學生  媽的會不會太誇張啊  狗?安

是這樣

前幾天在學校看到有人穿很有特色的衣服

因為太有特色來 所以讓我過目不忘

但也因為太耀眼所以沒辦法拍照

回去上網找了一下

大概長這樣 吧
 
https://imgur.com/ticN6k2

 想問一下穿這樣子的衣服是什麼感覺

有沒有八卦

還有人看到嗎如題 這個一樓說可以拍肚子的到底是誰啦 
讀書讀到一半 
看片看到一半 
看情侶在街上走
看到死臭肥宅挺著大肚子
都會想到這個留言 然後默默傻笑
妳是誰給我出來喔 別讓我一個人像白癡一樣http://i.imgur.com/foKVUmj.jpg

轉自新台灣迷因社團媽的 台女戰士很愛戰是不是？
以為別人都不知道你是誰在那邊問台女戰士是誰
早就知道你是台女戰士了只是看你可憐不想戳破
留言被嗆就刪留言
還在系上問有沒有掛
要戰來修齊啊你這死台男如題
小弟我想重考
已經20歲了
會被抓去伏地挺身嗎
兵役可以延緩嗎
要休學還是在學重考有沒有這傢伙的八卦啊？
之前聽說他幹了不少好事
最近有沒有低調一點了啊？好多好漂亮的
路過覺得幸福乳提
個人認為成功勝利路口那個ATM 
應該要隔著機車道排
而不是看到後面已經排到椅子那邊去了然後直接插領錢者的後面，接著再說我覺得應該排警衛室
也不該自己說自己領獎學金然後說別人說的都是假的
大家怎麼想呢 討論一下～我昨天做了一個夢
國立成功大學有第10個學院
不知道是不是預知夢...https://i.imgur.com/2z0ZKNq.jpg雖然台灣現在的環境每況愈下
但是一直都有一位成功的人士
時常在身邊鼓勵著我們
我真的覺得他很偉大
他就是.......
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
麥當勞叔叔😘
大家期末加油哦😘https://udn.com/news/story/7266/3173987我一直在製造我朋友很多的假象
😢這傢伙為什麼能在先發位置那麼久 關鍵時刻還能在場上

無限支持LBJ明年離開騎士

https://i.imgur.com/jNJLeXn.jpg騎士就一個喇叭詹拿五十分有什麼用
還不是輸球
我勇士可是有三個裁判
主場怎麼可能會讓你騎士贏大四小魯要畢業了
謝師宴需要一套西裝 想說就直接做一套以後也會用到
請問有葛格解接們推薦哪家嗎?
(只知道國華街裡面有幾家在做 不過還是問問有沒有神人知道CP值高的地方👉👈)大一快過了 
成績一直保持的不是很好
大二後會更努力
請問各位學長姐們如果有科目被當之後努力一點救回來還有機會推上研究所嗎...
一直很努力可是都考的不是很好...一年級成績大概都在系上1/3到2/3的地方
有學長姐可以分享一年級成績普普後來推上研究所的例子嗎？媽的垃圾
https://i.imgur.com/lZrjLvJ.png妹子我最近要休學專心準備考試了
想請問版上大大們
休學的話還能進k館、系館嗎忘記領怎麼辦..........在板上問一下 有身邊的同學沒有駕照找到工作的嗎😂？想請問大大 你們一個月的零用錢是多少？
伙食費占多少呢？！
好奇上次逛版看到的
沒想到原po真的用了一個群組
只能讚嘆辦事效率果然一流
是說乾脆弄成交友群好了~
這樣大家可以順便假社交
覺得孤單的男生女生們
交個朋友吧?
+1上車https://i.imgur.com/59Y2Ynx.jpg
https://i.imgur.com/TFGFfHn.jpg
各位我想問一下 
以英文自學系統為例:
(圖片2)
1學分最多兩點
假設我今天打算弄4學分
最多可以有8點
(圖片1)
最高4點
->結論: 最多只能認定4點? 8點不可行?

是這樣子嗎?
這玩法怎麼這麼複雜?(ಥ_ಥ)好高喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔I loved you first: but afterwards your love

Outsoaring mine, sang such a loftier song

As drowned the friendly cooings of my dove.

Which owes the other most? my love was long,

And yours one moment seemed to wax more strong;

I loved and guessed at you, you construed me

And loved me for what might or might not be –

Nay, weights and measures do us both a wrong.

For verily love knows not ‘mine’ or ‘thine;’

With separate ‘I’ and ‘thou’ free love has done,

For one is both and both are one in love:

Rich love knows nought of ‘thine that is not mine;’

Both have the strength and both the length thereof,

Both of us, of the love which makes us one.At the witching hour yesterday, I bumped into an article concerning friendships published on Philosophy Now, and this article indicated, in accordance with  Nicomachean Ethics by Greek philosopher Artistotle, " You are most likely to make lifelong friends in your adolescence and your childhood. " Does the aforementioned statement have authority now, to put it another way, if I haven't made lifelong friends then, it's implausible that I could make some somewhere down the road?
Links:
http://classics.mit.edu/Aristotle/nicomachaen.8.viii.htmlhttps://i.imgur.com/4diMIcy.jpghttps://i.imgur.com/r5oIW3o.jpghttps://www.youtube.com/watch?v=LgysCCfTNQM我是昨天被影射婊子的當事人
首先我要跟po文的同學道歉，我不知道我做了什麼事情讓你很生氣，可能是你單純看我不爽。
我個性比較外向，也比較大喇喇一點，不知道我是哪裡惹毛你了，讓你要費盡心思寫一篇子虛烏有的文章。
先就你所說的 機械、材料、系統三個系的男生。我一直在想到底是誰，因為系統我只認識一位男生，而材料和機械我所認識的男生都是我男朋友的好朋友，甚至我跟他們都沒有單獨出去過，但你甚至說我和他們牽手？
有拍到照片就給大家看，我沒有在怕的。
只是希望你不要躲在鍵盤後面惡意中傷我，你可能覺得只是幾句話而已沒什麼，但聽在我耳裡真的是句句難過又生氣。
不奢求你的什麼道歉，只希望你不要再這樣說一些根本沒發生的事來傷害別人。小的一直對外星人、穿越計畫和世界各地的陰謀論頗有興趣
但在表網只能找到一些似是而非的資料
身為實事求是的二類仔 
當然要正確又真實的資料才能滿足
幾年前聽說在暗網上有一個deepweb wiki
能夠找到這方面的資料 而且在質與量上都不錯
但我根據我能夠找到的方法用了之後
發現還是在表網打轉
想請問有沒有人能夠提供方法
不論是網址 關鍵字都可
謝謝大家剛剛在光復郵局外面
排隊取錢
一開始左右兩邊都有人在用
我就站靠近門口等
剛好有個男生飛奔進去
看他跟右邊的女生有認識
還以為他是要等他女朋友之類

嗯 這時候剛好左邊
空出來了
我正想跑進去
結果 結果 結果
我就這樣很傻眼的看著圖片中的男生
插隊 插隊 插隊
真的讓我很傻眼 ！！！https://i.imgur.com/Saka5mB.jpg
https://i.imgur.com/GQagj54.jpg
https://i.imgur.com/5n32fyo.jpg
https://i.imgur.com/DQPXuCt.jpg
https://i.imgur.com/tcx0VWw.jpg
最後的真的是一臉獅吼功😂http://i.imgur.com/h4FXS9W.jpg
松鼠先生等等我想問個   台文系館到底是民國建築還是日治時代的建築今年的大家想轉哪個系呢
身邊好多人都想轉資工QQI am groot
I am groot
I am groot😭😭😭
I am groot😒一個令人陶醉的夜晚 這次的演唱會真的不錯
近距離看到了許多偶像在台上現場的演出 除了感動還是感動
很謝謝畢聯會這次辛苦的籌備 辛苦了🙏

開場-吳汶芳  
這個開場直接感動早已是粉絲的我！😭
https://i.imgur.com/J0a8j4Q.jpg
剛好看鏡頭  超級感動😭
https://i.imgur.com/m6nejaL.jpg
https://i.imgur.com/E0YGC4j.jpg
https://i.imgur.com/PqJHsXK.jpg

畢業歌❤️
https://i.imgur.com/hNfHcuU.jpg

麋先生  我是大粉絲之一❤️
昨晚當下也是無比感動
https://i.imgur.com/P5YycYa.jpg
https://i.imgur.com/OWg3seb.jpg
https://i.imgur.com/naFAMKt.jpg

Erika 聲音通透好聽😍
https://i.imgur.com/zoZoLgE.jpg
https://i.imgur.com/PDsdsic.jpg
https://i.imgur.com/U66jVZY.jpg

潘裕文～～（其實我跟他不熟 對ㄅ起嗚嗚
https://i.imgur.com/GfQUdkw.jpg

小宇！ 清唱真的有夠好聽！☺️
https://i.imgur.com/NUR5b1w.jpg

蔡詩芸。炸場start
https://i.imgur.com/Box4MBh.jpg
https://i.imgur.com/MvBkVln.jpg

頑童。炸場高潮     全場都在震  直接開趴🤣🤣🤣
https://i.imgur.com/iQ7HY1o.jpg

謝和弦 全場最ㄎㄧㄤXDDDD  很爽 最愛拍這種照片了🤣
如果有他的粉絲 歡迎跟我拿照片😂（如果找的到我xD
https://i.imgur.com/UgOObRI.jpg
https://i.imgur.com/HrFqSjC.jpg
https://i.imgur.com/r3ooI0i.jpg
https://i.imgur.com/hy896Kx.jpg
https://i.imgur.com/XJE1PwN.jpg
https://i.imgur.com/csU7HF2.jpg

最後就是安溥  能這麼近看到她   直接填滿沒去看演唱會的空缺😍
然後也祝安溥生日快樂！
https://i.imgur.com/Ber07OG.jpg
https://i.imgur.com/8AVvQSO.jpg
https://i.imgur.com/LL6GzbF.jpg

關於夢想
「不要快 不用慢 只要好好堅持下去」
昨日聽到最印象深刻感動的一句話
謝謝安溥！非常謝謝

最後再謝謝一次畢聯會 期待明年的演唱會😊說實在的，這就是台灣人的習性啦

明明自強籃球場那邊空位那麼多
走路到圖書館這邊也只要過一個紅綠燈
根本不用5分鐘
但是就是硬要違規停車

也不光是亂停車
紅燈右轉、搶綠燈提早起步、為了躲太陽超越停止線去陰涼處...

這些真的都是人民自己要以身作則
一個文明 已開發的地區不該是這樣

自己在台南從不紅燈右轉
雖然大部分時間
都是只剩我一台傻傻的在等綠燈右轉
但是做正確的事情沒有什麼好羞愧的

這些現象不只台南有 台北也有
但是台南真他媽全台最嚴重
真的很開心能來台南讀書
見證到台灣的城鄉差距

最後祝福各位
趕緊畢業離開台南喔喔喔喔喔喔喔在大肌肌頻繁出包下

偶們肥宅484要崛起了?

仔細想想 什麼沙文 暴力 渣男

肥宅根本沒這些問題R

看JUMP長大的都馬是很正向der男生

又因為喜歡宅在自己喜歡的領域(動漫 遊戲)

會傷害身體的不良嗜好基本上不會染上

乾 醬一來 肥宅善良的一面就會被沉重的社會氛圍給襯托出來

當然還是要長得帥啦.. 嗚嗚嗚嗚所以現在是已經覺得用「視頻」這個名詞很正常了 (???
這批貨質(ㄓˋ)量挺純的阿~~ 要畢業了，有企(ㄑ一ˇ)業要你了嗎 = = ...
http://i.imgur.com/l9i04Z7.png
http://stud.adm.ncku.edu.tw/mil/ncku_graduation/107/index.html畫面殘忍 慎入

https://i.imgur.com/gWp6zQS.jpg
我大松鼠就這樣躺在合作社外面了嗚嗚嗚
RIP
有人可以來幫幫他嗎

（他這樣還是好可愛喔QAQ）４縮啊
這個問題困擾小妹我很久了
不是要針對誰啦
有時候二手板或其他非成大的買賣版會有一些攝影師徵麻豆，設計師徵髮模，彩妝師徵人接假睫毛或試妝
那這樣到底是模特兒該付他們工本費，因為麻豆可以用很便宜的價錢拿到新髮型/新娘妝/美照
還是攝影師/設計師該付給麻豆錢呢？
如果要付的話，是需要基本工資嗎？？小弟想去上上看這種課
想問一下是哪些人會去選課
這種課推嗎
還是很硬？？？
拜託了有沒有因為怕卡到別的小考時間
所以要求助教把該科小考時間改掉
然後被合上的別系同學靠北的八卦https://i.imgur.com/UVjvQgJ.jpg
社會在走，母豬要有車可以好好停嗎？
我才不管地停多擠
一車一格很難？
https://i.imgur.com/CUQYpOL.jpg在她蹄上用力的開一槍

讓一切歸零　在這聲巨響

如果愛是說什麼都不能放

我不掙扎　反正我也　沒差RT!
快去牽車啊！想問大家~
學校附近要去哪裡買西堤餐券會比較便宜呢？
一張大概多少錢呢？☺臥槽 快樂錶50能撞死人
真得頗屌
嘻嘻u質臺女三寶
撞死人花錢了事喲
錢搞不好是老爸老媽男友出 ㄏㄏㄏ
https://tw.appledaily.com/new/realtime/20180530/1363643/如果能夠授權大家幫慧貞改名字 你們會幫祂改甚麼名字啊如題
為啥每次去都看到那些阿伯在霸場啊
他們是不是每天沒事都會去那裡打球啊
而且有些阿伯還會脫掉上衣跟別人打
超噁爛嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
還有幾個打球很髒 摸毛就犯規沒摸到也犯規
乾之前有時候跟他們打球他們還會打到不爽
有沒有自強籃球場阿伯們的八卦啊？不隨便給別人第一次不是很好嗎
有粉紅頭可以解釋？？？追校長 情敵多 該怎麼辦？補字補字補字補字補字補字請問如果蘇慧貞被大家當偶像崇拜要用甚麼頭銜啊？

正解
B3小弟我今天去自強跑步的時候看到一台沒車牌又超炫砲的車子
後面車牌寫NCKU引擎蓋還有成大校徽
而且不像是一般廠牌的樣子感覺很有來歷

有神人大大能介紹一下這台車為何可以在路上跑的嗎嗎嗎嗎嗎？

上圖
https://i.imgur.com/DP8iJCG.jpg

https://i.imgur.com/MDKnIlf.jpg真心覺得有點帥
有沒有他的卦？可以請大家認真回喜歡蘇慧貞是甚麼樣的感覺嗎肥宅我昨天12點過後去洗澡
洗澡的時候3間都沒看到保險套
睡覺前去刷牙的時候發現
幹怎麼其中一間有套套
拜託...
用完自己拿去丟很難嗎？？？
嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔幹

https://i.imgur.com/V4pfCNm.jpg成大本部最高戰力
https://i.imgur.com/pHEwvjo.jpg偶想問一下
最近看到好多卡稱
成大版戰力最高的卡稱4誰
就如同
海賊王裡
海軍本部三大將之一
就好RT各位有沒有奇怪室友冷氣都開28度
夏天到了這個冷氣溫度我真的覺得不行😭我一直在上週聽到很多關於畢聯會的壞消息,大家也都勸我退票。
但為了女神安溥我還是來了
.
很幸運的可以提早進場站的還算前面
其實我本來只是為了安溥來的
但是今天幾位歌手 樂團表現都還滿出色的
麋先生 小宇 謝和弦 頑童
.
麋先生真的 rock到我心
夠嗨 爽！
.
小宇很用心的多好幾首清唱
你跟我說謝和弦沒嗑我不信啦哈哈哈哈
超級ㄎㄧㄤ
從舞台上跳到舞台下
再跳到燈架上 扯爆
.
頑童，雖然不是我常聽的 
但震的很爽 水噴的很爽
.
至於安溥女神
每次談到她大家總是會跟我說聽不懂啦、不愛。
無所謂，音樂本來就是一種個人喜好的事情
只是當你聽著她配一把吉他，靜靜的唱著⋯
唱著簡單的歌詞,動人的旋律。
她那清亮(幽?)的嗓音,真的可以透過她的音樂讓我忘記很多煩人的事情。
喜歡她的理由其實就這麼單純。
我很難想像可以聽到她的現場演出,還是以如此近的距離。
真的是有生之年能聽一次現場⋯⋯此生無憾
https://i.imgur.com/ayEr2Vw.jpg
https://i.imgur.com/hVgW11h.jpg
https://i.imgur.com/Ri2ECfD.jpg
https://i.imgur.com/WddlzB8.jpg
https://i.imgur.com/cB0YHut.jpg
https://i.imgur.com/M8HNEUb.jpg
https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/6052c277-bb6e-4b55-ba13-37a00efad133?r=0.5625
喔對了那個燈光真的讓我在拍她的時候很難拍⋯⋯
我是覺得值回票價啦
當然不喜歡的人一定有
還是一樣那句
音樂，本來就是很個人喜好的事情剛才不是有人說要八卦
怎麼文章不見了QQ

剛剛太認真讀期中了OAO本肥宅我阿 明後兩天各有一科期中
儘管如此我還是來畢業演唱會了
為的就是秀出我那十八般武藝把購車金帶回家
結果今天怎麼沒有才藝表演呢？
還是畢聯會負責演唱會部分的人20年來沒什麼上台的才藝不敢Battle一下勒
幸好有焦小姐呀不然我就砸場啦
說來畢聯會的人真的是很風趣呢～～～😏有可能嗎？.............................................................................指原不完 渡邊也跑了

今年總選也太無聊看到安浦女神，前面的疲勞全不都不見

光是聽她說話我就滿足了😭
不知道誰有沒有錄影檔，想回去再回味有人也常孤食嗎?
聽說久而久之會對心靈產生負面影響，
所以啊~如果創立一個邀約吃飯的群組，有人要加加嗎?

p.s.好羨慕隔壁的大一哦，都一群群吃飯，還互相夾菜。剛剛不小心密錯人密到系上的學妹
緊張情急之下趕緊回她
“學妹 抱歉了”
結果垃圾手機注音選字選成
“下面 勃起了”
但我要解釋時學妹已經封鎖我了
請問我現在該怎麼做比較好
拜託救我 我很緊張
我已經聽到警笛聲了……
學妹 抱歉了正到不行
肥宅偶戀愛惹
姆咪姆咪
嘻嘻在別人面前挖鼻孔的人
實在有夠噁心
還敢在那靠背交不到女友
我要是女生一定閃超遠
噁！有人跟本肥一樣沒拍畢業照的嗎
根本人緣大考驗qq正到不行
肥宅偶戀愛惹
姆咪姆咪
嘻嘻畢業演唱會 來聽別人唱歌
你們斗內業配一下就好
乾就你們整晚你們的商品展示會
所以我們付錢來看你發表會？？？我宣佈我要徵婆
要養 會疼 還不準打我罵我欺負我
只準對我一個人好
我身材中上167cm 96kg
臉頗優
以下開放報名有沒有人知道昨天大成的歌有哪些
可以說一下嗎😂？
尤其想知道一開場幹部舞的最後一首中文歌
感謝🙏🙏🙏剛剛小妹在上國文課的時候啊

老師說 搞不好蘇慧貞會去接教育部長ㄟ

因為她跟行政院院長很好

有卦ㄇ反正都是商業歌曲給哭 給哭 RRRRR 為什麼不幫我放大決 極靈
RRRRRRR 墮 Double kill 巨槌瑞絲 誇爪 哈哈哈RRRR nnnnnnnnn 
RRRRR還趕下來R冰鳥 老爸墮起來 Double kill hahahahaha
RRRRR 嬰兒 Double kill 達瑞斯
LELELEELELELELELE﻿ 不要不要不要不要
有囉這波有囉 哈撒ㄎ一吹起來 聊天室滑起來滑起來
Death is like the wind always 掰麥屎 亞所開滑想知道大家怎麼看今年的畢業MV

我個人比較喜歡去年的
至少去年的劇情很貼近成大的生活
從登大人，社團成發，花園夜市等等
校園的景色也比較多，比較容易有共鳴

今年的劇情出現太多人物了，搞不太清楚焦點
人物與人物之間的關聯性不清楚
還有去英國唸書，攀岩？
我是覺得對這些有共鳴的應該不是多數人吧
而且校園景色偏少，沒什麼記憶點
如果不說還蠻難知道這是成大的畢業歌
不過最後的漁光島空拍真的很漂亮，很加分嗚嗚怎麼都查不到系上小畢典的時間
碩班可以參加嗎 難道沒有準時畢業就不能參加嗎 ˊ_>ˋ所以為啥都叫畢業演唱會了
大四還要跟其他人一起排隊不能先進去
幹嘛不叫畢聯會演唱會107級的要畢業了，學校裡曾使用過k館的人越來越少，蘇校長是不是在等109級的也畢業，就覺得不會有人再該該叫要重啟k館？各位安安
最近停車問題真是吵的沸沸揚揚

大一菜逼八我上學期初辦完以後
覺得貼紙太醜就貼在小男友外不顯眼的地方

後來貼紙不見了
但學生證依然能用
只是常常被貼違規停車
但自認問心無愧我就繼續停了

某天去地停牽車
警衛伯伯剛好巡到我這
就開始跟我聊什麼
以前都不用阿，這學期開始一直被要求
貼貼紙也不知道有沒有用blabla
然後勸我去問問看能不能補辦

看在警衛伯伯的辛苦份上
我就去了軍訓室
但教官堅持重發就是要屍體
否則就是原價重辦

不是阿！！！一張貼紙而已
學生證功能都還在
記錄一定也還在
結果居然要維繫於一張貼紙？!!

於是我決定繼續被貼貼紙ㄌ
森7

我知道把貼紙弄丟是我的錯啦
但我就是很不爽ㄏ
BTW我從來都沒有亂停車ㄛ
然後新措施下學期再出來吧
到時候絕對支持蛹迷素質不意外啦
現在嘴火箭迷跟風
可悲 一堆蛹腦都73勝當年引來的戰績迷
追三年叫很久？？可笑
最沒資格說人跟風的就蛹迷
一群迷妹根本不懂籃球
看到哭狸外表就整天高潮
73亞軍團加了一個背骨仔打輸才丟臉好嗎？
打贏有啥好高潮的

鐵是事實，黑也是事實
蛹腦贏球就拼命說敵隊命中率怎樣怎樣
輸球就怪裁判怎樣怎樣
西區決賽G4裁判沒看到嘴綠喊暫停很扯
但怎麼蛹迷都不檢討自己第四節打那麼爛
也不想想哭狸只是個會打順風球的路人
自己吃虧就整天忽視自己缺失
自己得利就得了便宜還賣乖

啊我不能再說了
不然蛹迷會以為我是奇迷
可憐 跟風迷只看幾年球就覺得非勇即騎
然後覺得自己的哭狸宇宙第一
73勝全票MVP總亞軍
整天幻想超科趕喬

NBA歷史上還有很多偉大的球星
也還有很多曾經風雲一時的球隊
不要看個三年球就出來大小聲喔
只顯得自己孤陋寡聞而已如題
問助教很沒用他根本不知道嗚嗚
要去哪裡找有遙控器的那些大哥大姐啊？
拜託了
快熱死唉

小妹目前是水深火熱的菸酒生

禮拜六畢典如果不去訓禮，等到4點在進會場會很奇怪嗎?

還是就乾脆不去了，現在論文整個難產、實驗器材一個接著一個壞

等器材修好又不知道要花多少時間，實在是很沒心情.....

以前大學時還會期待，四處跟人拍照送花收花、討論等等結束後吃甚麼好吃的

然後證書發放後租屋處東西收收，回家耍廢

怎麼才過兩年心情整個就不一樣了QQ更新在B14
(臉書三人以上即屬公開，已馬賽克個資，請不要吉我)

這幾天有個心理系老人聯合欺負學弟的掛
然後現在學弟爆卦了
但是看的實在是霧煞煞
有沒有人可以解釋一下
求解100點乾QQ.我夢到某學店校長要把圖書館用K館相同的方式拆掉：

第一步：把冷氣關掉。

第二步：待些時日，等學生都跑光後，再收集進館人數的數據。

第三步：以「進館人數不多，不符合效益」為由，關閉圖書館。（資料來源：二、三週前的校務會議，由國文老師轉述。）

第四步：辦一個好像很文青其實沒什麼人去的活動，洗刷大家對圖書館的記憶，並讓大家認為木已成舟，不可能再改回圖書館。

第五步：做一個好像很厲害的計畫，藉以拒絕學生要求重新使用圖書館。
http://i.imgur.com/oCl6ACv.jpg
（資料來源：導生e點通）

就這樣，偉大的校長就可以恣意把錢拿辦來踏溯台南這種，苦了學生卻可以製造新聞的政績，給自己臉上貼金。ㄏ。如果那個時段有課
還可以報通識認證講座嗎？RT

大家覺得這屆流舞大成怎麼樣？

我覺得開場那支和傳教那支簡直帥呆了><圖書館冷氣依舊不冷
館員還騙說沒壞或限電
太神喇 上禮拜有天爆炸熱
但室內只有25度唷風也夠強

結果今早九點半跑去南大
雖然沒外校的位置了
但他媽的比學校涼太多了阿阿阿阿
根本百貨公司等級阿

結果他媽的南霸天冷氣比我阿公開得破車冷氣還熱文組粗乃道歉喔！！！
我先～
我文組我道歉RT

嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚冷氣修好了嗎
有沒有勇者知道？？？我最近看到很多女同學到屈臣氏買保養品
這樣不是很浪費錢嗎？
內在涵養不是比較重要嗎？可以請大家認真回喜歡別人是甚麼樣的感覺嗎本魯我最近半夜都睡不著
都尻到快破皮了
各位Ecup 30cm睡不著都怎麼辦大家還記得他嗎
目前他過得還好嗎哈哈看來是沒了
大概我長太醜了？發

微

U

文

ㄤㄤ

是這樣的啦

大四老屁股R大概剩四個星期就要離開了

想說

個位U沒U推薦的美食

預算無上限

最好能吃的飽飽der

嘻嘻光二7樓航太軒可以閉嘴嗎？
住你們對面真的很衰欸
半夜一直吵一直吵
開門看還被你他媽的大眼睛瞪
傻眼乳題⋯
這到底什麼爛地方
肥宅本人基本只要網路跟冷氣
其他的不會要求東要求西

單月付的話，一個月收5500
結果最近兩個月每天晚上顛峰時間
網路都直接爛到想砸螢幕

真的是忍不住，有沒有也住這邊的==？
呼籲不要於顛峰時間載A片了拜託⋯不要懷疑 真的是要找同齡的筆友 大概每兩年交換一封兩千字的文章 
如果想辦這種企劃
我該怎麼做https://i.imgur.com/4Xya2Fb.jpg

嘻嘻覺得香嗎
不香的話我明天不洗澡再拍一次
嘻嘻七點多在後育樂街，遇到一位搖頭丸阿嬤，穿的超級火辣性感，騎車的時候搖頭晃腦，左右飄移，飄過雙黃線，飄到路邊邊，許多人差點因此進成大醫院，有沒有關於搖頭丸阿嬤的八卦??受不了啦啦啦啦啦
g組幹部會計沛也太辣了吧
穿著會露屁股的熱褲一直搖 受不了啦～會不會有粉頭覺得噁薰？？？？？？？？？？？看看我大工資男排女排都第一餒
文組霸主當之無愧
嘻嘻https://www.youtube.com/watch?v=EaYRnazKMIU沒男友的粉頭留言++
以利本肥宅統計是的請++
以利本肥宅統計
謝謝合作https://www.youtube.com/watch?v=LDZX4ooRsWs&list=RDLDZX4ooRsWs&start_radio=1成大的國際接待義工開始招募囉!! 
Volunteer Recruitment for Buddy-Buddy Program

還在煩惱抵免服學三? 
或是通識點數不夠嗎? 
想要結交來自世界各地的朋友嗎? 
想要練習英文卻找不到母語人士?
 想要幫助出到台南孤苦無依的外國學生嗎? 
國際學生事務組的接待義工Buddy-Buddy Program不但可以讓你一次解決點數和服學三，更可以讓你願望成真!
近年來本校國際學生人數與日俱增，為了讓學生感受臺灣校園的溫暖，並加速對臺灣文化及台南周邊的認識與熟悉，為此徵招具備國際觀及外語能力的學生，以接待就學的外籍學生並協助其適應。
加入國際處接待義工的服務可以獲得甚麼呢?
服務一學期後，可申請接待義工服務時數，時數可申請轉換為通識生活實踐點數(2小時=1點)
通識教育生活實踐 http://cge.ncku.edu.tw/files/11-1024-16679.php?Lang=zh-tw
接待義工 通識生活實踐點數抵免
http://isad.oia.ncku.edu.tw/files/13-1381-151070.php?Lang=zh-tw
服務一學年後，表現優良者可獲得服務證書
服務期間可熟悉不同國家文化、了解各國生活型態、加強語言溝通、建立跨國友誼等，提早自我規劃建置全球競合力履歷

接待義工計劃招募面試暨說明工作坊
● 報名截止時間 :5/31(四)
● 招募日期 : 6/6(三)
● 招募時間 :18:00-21:00
● 招募地點 : 學生第一活動中心 多功能聽
● 報名網址 : https://goo.gl/forms/Mg5RoEw6sTY0a6p92

請有意願但無法出席6/6號面試暨說明會的同學也請填此表單https://goo.gl/forms/wHB7abYrw0lYL2yw2 ，並在最後的備註上註明"因故無法出席6/6號說明會，可參加/不可參加6/8中午12-13的說明會" 謝謝!
還敬請留意接待義工FB粉專: 
https://goo.gl/oSpniw馬的一堆垃圾系佔用資源
搞得連總圖冷氣爆幹熱....
文組就如台文中文外文歷史併一併
一堆智障綠蛆老不休搶經費
連學生未來都保障不了

法律政治經濟併一併
反正也是國考系根本不用讀到成大
隨便一個文化靜宜大一蹲補習班就好

管院基本上可以收了
讀這個不如去鼎泰豐端盤子
根本就管院中的生科 一生坎岢

再來是理工
我覺得數學統計可以併
測量水利地科資源一家 該併
建築土木都計工設併
材料化學化工工科併
機械航太能源本來就該併
不然能源跟本騙國際學生用
電機資訊本來就算一起 略
生科與生產
建議直接簽國軍

其他請補充大家安安
剛上課結束要回去宿舍的時候
看到博物館前的廣場有好多板板喔
有沒有這方面的八卦啊？安安大家好
這兩天圖書館的溫度實在是讓人受不了
是因為設備故障嗎？
還是單純冷氣開不夠強？
有人知道嗎😫😫😫

好悶熱啊～～就在勝利門口
都會有一群妹子經過
啊 忘了
我就是工科的我好想追政治女孩...政治女孩個個善解人意
有人可以教教我怎麼追嗎？https://www.udn.com/news/story/12134/3168037乳提
昨天總圖熱到高潮
受不了只好早點回家

那請問一下目前總圖也是一樣熱ㄇ

肥宅正在觀望要不要前往總圖 
嘻嘻rt 

是惡人最多的企管

想要有法學院的法律

妹子最多的 台文歷史中文外文政治

還4 經濟會計呢

有八卦嗎 姆咪姆咪能不斷被優質的日本妹子從口中說出

光聽就覺得很興奮

下輩子我也想投胎做喔伊系像顆石頭 冰冰的石頭 熱熱的石頭 黑黑的石頭 白白的石頭化學系正妹好多ㄛ
物理化學不是本一家嗎為什麼物理系都肥宅
幫QQ能圍繞在一群男人間上課
一起做實驗
一起在身上抹機油
光想就覺得很興奮><在成大，想必你常常看到很多台文系的人悠閒地走在路上吧，我覺得好羨慕，我也好想體驗懶洋洋的廢廢生活。ㄍㄋㄋ又來勇騎大戰了
幹我大學四年一直要看這兩隊廝殺
而且這兩年勇士多了個抱大腿的我也覺得無言
只能說，騎士最後會拿總冠軍
肚籃慝吃屎吧
大概只有國中聖粉才會支持勇士吧他媽的還是最涼的一樓欸
幹你娘阿嬤心臟大小血管包含大動脈阻塞85%
緊急手術送加護病房
整夜睡不著也沒思緒看書

可是這科必修我一定要考才能畢業

剛剛又看到情況不穩定
我現在腦袋一片空白

有人可以點醒我嗎
我真的不知道怎麼辦https://i.imgur.com/AS0CZqP.png
幫qq想戒槍了😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
所以一定要贏啊啊啊啊啊啊啊這次學校來真的了，違規的機車都被繫上紅單，鎖上鐵鍊，要繳罰金後才能解開，以後可得好好停、多走幾步路了。
http://i.imgur.com/v0jX2G7.jpg合併職治物治啦！兩個根本就重複的東西啦！我想要把握住最後的機會，週三的畢業演唱會，我想認識經濟系卷姐更) 大家推薦ㄉ我有空都會吃吃看ㄉ
———————————————
最近迷上吃水餃
請問有沒有推薦的餃子好去處
最近ㄔ的有

——————————
小東路大水餃
二五巴水餃
金湖餃子館 皮很Q 一顆4.5塊
品元水餃
水餃之家
雲貴牛肉麵
胖餃子 一顆四塊 味素味？內餡多汁不錯吃
羅瑛麵館 一顆五塊有套餐 睡覺大顆包法特別
牛伯 一顆3.5 今天煮ㄉ爛爛的 不喜歡 但看他便宜就原諒他了 滷菜很便宜 還行
——————————
求推薦https://i.imgur.com/U5YB9FY.gif請問可以不修程設(一)就直接修(二)嗎？
會不會有銜接上的問題？

另外想聽聽(一)、(二)兩位老師的評價
心得平台的資料是0...https://i.imgur.com/fUoS5Jj.jpg如題我急需用一個扳手
可是我的板手不是太大就是太小
我願意用兩個換一個中的謝謝
https://i.imgur.com/KUTpbne.jpg菜逼巴想請問各位大神
成大附近哪裡可以買到荔枝？
附近看到都是賣西瓜跟鳳梨（自強那邊）
好像沒找到荔枝
小廢魯好想粗荔枝RRRRRRRR媽的沒前途就算了
還要蹦蹦跳跳吵人？
企管的怎麼悠閒成這樣啊
踹共啊阿宅我啊
想說有女生求助我幫忙用一些系上的事情
我就答應了
但沒幫好結果被她黑
我幫忙只是出自於善意
沒幫好還要被黑
到底是……？驪歌高唱 豔陽高照
我鄰居考上台科
我的親戚都一直誇獎他
要我問問怎麼能考上天大地大台科大的
原來
，
，
，
，
，
，
，
，
，
，
，
，
，
，
，
他學測缺考一科https://youtu.be/mnrCpqb3axI
厲害了 我的姦最近每天都這麼熱
想請問不開冷氣肥宅要怎麼活下去
不然電費好貴嗚嗚嗚
有沒有卦阿https://udn.com/news/story/6928/3166138

小東大學的各位有什麼看法呢
還是你們跟台灣大學店不同
大家各個都是人森勝利組呢
補字補字補字https://i.imgur.com/wNNbJng.jpg
https://i.imgur.com/OxSOFFw.png

又帥又可愛真的太棒了嗚嗚嗚嗚嗚😭身為電機七樓某實驗室，最近鬧的沸沸揚揚某事件的當事人的朋友。
由於最近實在太多人來問我真實的事件經過，加上當事人的名聲真的被搞很臭，所以個人想在這裡澄清一些事情。
首先希望有聽到相關事情的人不要妄加揣測，抱著看熱鬧的心態對當事人的內心傷害很大。另外大部份的人聽到事情經過都是經過女方放出的消息，我也只能ㄏㄏ。
首先我想說女方這種人就是大家口中的“風流”，這裡沾一下那裡釣一下玩完了再跟你說沒感覺了掰掰，然後說要回去跟男朋友復合。又放風聲說整個過程都是被我朋友強迫跟他在一起，聽到我都胃痙攣想吃表飛鳴幹。
整個過程我朋友絕對有錯，但是一個巴掌拍不響，以我的了解，女方給的機會可不是單純只是普通朋友的關係而已，以我朋友母胎單身的資歷，哪能不動心。
現在只希望女方前男友能真正了解事情經過，任何聽過相關事件的人不要再談，然後奉勸各位眼睛睜大看清身邊這種女森。
Wakanda Forever!!!如題，板上有沒有大大會使用跟有這一套軟體的？我是助手派啦 助手真的好可愛啊啊啊啊!!!!
看到她 讓我燃起對於化學實驗的憧憬
以為會有一堆紅長發傲嬌妹子對我說: 白長袍甚麼的，才沒有覺得很適合你呢(嬌
進成大做了化學實驗後.......哀
有沒有成大助手派
通通站出來
http://i.imgur.com/pml4SQN.jpg屈臣氏旁邊
有很多口味
老闆人很好
最近再苦惱他的墾丁套房旅行沒什麼人來抽獎
價值一萬四
聽老闆說甚至還可以對現

還不來抽一波嗎為什麼總覺得冷氣出風口有屎味  

幹 好奇喔最近和同學迷上了飛鏢
玩了兩個月左右
還是新手
不知道成大這裡玩飛鏢的人多不多
好像沒有飛鏢社的樣子
有人也有在玩的嗎?乳題
最近很想喝蜆仔湯(ㄌㄚˊ啊湯)
有人知道學校附近哪裡有賣ㄇ
不是蛤蜊喔 是小顆的那種
感謝大家~上禮拜因為沒到所以不知道有作業，這週去上課才發覺大家已經在繳交了，但是到星期五似乎還能補交
想請問有修這門課的好心人可以告訴我作業的題目嗎？ 
謝謝你們 ，感激不盡QQ大夢已睡 
夢境浮現

自宣 祭央乂 皇帝退位以後，大城一共來過五十一任笑長，
他們都是王八蛋、禽獸、畜生、寄生蟲，

但是，這位味噌笑長，他不是王八蛋，不是禽獸，不是畜生，也不是寄生蟲，
今天他親自出圖書館開冷氣，酥爺，請。

大風起兮雲飛揚！安得猛士兮走四方！
冷氣，任何時候都要開，不開不行，你們想想，你帶著老婆，去了圖書館，聽著音樂還唱著歌，冷氣突然就被關了！

所以，沒有關冷氣的日子，才是好日子！原來熱門說的那個新卡通人物安豬豬
在登大人的時候也有出現過
難怪我想說比才藝這種事怎麼好像似曾相識==其實很簡單……………………
答案揭曉：
大四生，媽的四年全都勇騎大戰
堪稱勇騎世代小魯終生科科畢
完全不知道資管排名
舍弟想要指考目標我們學校資管
但不知道我們學校資管業界ok嗎
還是要中央資管稍好一點(ptt找的
有沒有在校同學能說一下感恩～～上禮拜因為沒到所以不知道有作業，這週去上課才發覺大家已經在繳交了，但是到星期五似乎還能補交
想請問有修這門課的好心人可以告訴我作業的題目嗎？ 
謝謝你們 ，感激不盡QQ.....................剛剛點進去的時候
https://i.imgur.com/zeDlwbL.jpg
我覺得好帥啊⁄(⁄ ⁄ ⁄ω⁄ ⁄ ⁄)⁄
很有成熟大叔感https://i.imgur.com/rL2A7N9.jpg

https://www.dcard.tw/f/freshman/p/228929370?ref=ios是誰說畢業典禮的服務學習很輕鬆的QQ
我朋友說去年很閑今年怎麼這麼累啊QQ光二10樓飲水機一直停止供水
每次喝水都要走到9樓
從上禮拜就壞了
到底什麼時候要修啊我只想說 LBJ就是這個時代的籃球之神台獨後不要用中華民國文字啊

英國人有叫美國不要用英文嗎(雖然後來演變成美語了)

英國人也沒有叫澳洲人還有紐西蘭不要用英文啊

為什麼就只有9.2會拿這個出來說嘴，把事情理解成把政權推翻不是很好懂嗎？

9.2的腦子484燒壞了啊打給厚
偶4成大迷你香腸王
最近芽 
會考完不久
偶的表妹來偶家玩
阿嗚 
真的是超香
那天還穿超短tee露出小蠻腰
運動熱褲屁股蛋之外
水嫩的大腿更讓偶興奮廝吼
超級想對她一對一家教呢呼呼呼
那天她睡完的床真的香噴噴
讓偶忍不住用力吸大口氣
超想舔躺過的床幾下
嘻嘻嘻
這樣應該沒有法律責任八想到她尷尬的電臀舞
雞雞立馬硬綁綁
我不是放火
我是aka放尿
這樣有辦法和我的瑞學鼻鼻瘋狂造愛六天七夜含食宿嗎我最近看到我認識的朋友都在交往，我不懂愛情，目前業已被他們嚇到吃手手了！https://udn.com/news/story/7326/3094074
住國賓附近
剛剛真的被詭異味道臭醒
有人也聞到嗎？藍姐到底是誰啦
小弟也想被榨乾我剛才做了一個夢，夢到自己死後能夠補認識這一生來不及認識的同齡朋友們。https://i.imgur.com/LyIZApG.jpg如題 
聽說畢聯會活動辦很爛還很自以為是的咖
有沒有他的八卦啊？請問大家有跟朋友抱抱的習慣嗎？我今天讓一個女生連續出水
好爽
.
.
.
.
.
.
.
我說飲水機啦qqhttps://i.imgur.com/3ZZKmr2.jpg原來是桌遊店還以為是討論室
ㄍㄍㄋ4在吵3小？
https://i.imgur.com/j9oZdax.jpg昨天夢到最近很流行一款卡通叫安豬豬
是一隻很可愛的卡通人物
聽說超能力是橫衝直撞不按牌理出牌
而且很喜歡看別人表演給他看
有人有關於這個卡通的八卦嗎～所以蓋好了沒阿，這學期開學時看它屋頂已經鋪好了，這幾星期施工音量也比較小了，到底啥時要啟用阿，還有裡面到底有蝦米碗糕?游泳池?重訓?籃球場?羽球場?網球場?RT
 https://i.imgur.com/3fOmUj2.jpg目前依我這個老人來看還是經濟比較好，雖然心理女孩會比較了解肥宅我的想法，但是我很怕我心理全部的事情都被他讀遍！至於經濟女孩，我只能將希望寄託在週三的畢業演唱會。依我這個大四老人來看啦 
當初很後悔選英文
一點台灣價值都沒有
想要修外文的好孩子不要選英文喔>_0https://i.imgur.com/mA8Xnh4.png

https://i.imgur.com/IMcaQD8.png

https://i.imgur.com/r5oIW3o.jpghttps://i.imgur.com/5aD0X1V.jpg
https://i.imgur.com/SvNgVSj.jpg
https://i.imgur.com/UbJQOqr.jpg
https://i.imgur.com/m7QOUb5.jpg
https://i.imgur.com/ATHPSvg.jpg讓人生7777777如題
現在中國大陸不收很多台灣農產品
我覺得菜堅持下去的話
很多人會先餓死好好ㄘ喔Ｏ(≧▽≦)Ｏ
真的ㄘ的到虱目魚的味道~https://i.imgur.com/7A5xuVG.jpg
https://i.imgur.com/AFUks06.jpg
https://i.imgur.com/gD4vwWx.jpg
https://i.imgur.com/6O20qZj.jpg
https://i.imgur.com/NAFFUCV.jpg
https://i.imgur.com/P50LkGn.jpg如題
我原本是不歧視也不討厭學店生

這個故事是發生在我跟我遠方親戚身上
遠方親戚的小孩就讀X葉大學資管系
前陣子考研的時候
他媽媽就跟我說：你們成大的老師真的很刁難人欸 都用英文 又很難 哪有人用英文的 真的是過分

其實我聽到的當下覺得，是你的兒子自己不努力，不要怪別人出題難，怪別人用英文？大學用英文應該是基本吧？

果不其然，後來他當然沒考上成大，直升X葉

還記得有一次我那個親戚的媽媽問我：你多益考多少啊？我兒子最近要考，要達到畢業門檻才可以畢業，你都用什麼書？
我跟他說 我都是自己挑參考書 然後上網找一些別人整理的重點或是筆記單字那種印，沒有特別去補習

結果她竟然叫我幫她兒子找 幫他印==，難道都讀到大學還沒有一點尋找資料的能力嗎？

希望在成大的大家都能夠以此作為警惕@@https://www.youtube.com/watch?v=WmpsO5GKVzs不知道何不合版??
是這樣的~
最近天氣好熱，頭髮留太長也有點單調想要剪短
不過還沒有在台南剪過頭髮
爬文找了幾家店，不知道各位學姊學妹有沒有推薦的呢?
(喔我希望離學校近點，騎腳踏車可以到的><)

<V速髮>
這間在小巷子裡，看他們的作品圖還可以接受
聽說是走平價CP值路線

<莎夏>
這家看到好多人推，
尤其是設計師KILA感覺名氣很盛，
聽說是會好好跟客人溝通，會教平時如何整理很親切類型
不知道有沒有人剪過呢?

<studio 439>
這家是個人工作室溫馨類型
兩位設計師評價都不錯
有一隻藍貓(非重點)

希望有人給點建議哈哈
如果發文不適合再刪
先謝謝大家~~^^先附上補抽獎相關連結及文章截圖
https://www.facebook.com/ncku.graduation/posts/1165565030253246

http://i.imgur.com/ui7tDfN.png

----

然後我回去翻了當初的抽獎文
https://www.facebook.com/ncku.graduation/posts/1156469381162811

突然發現
抽機票的規則
應該是完成抽獎步驟，且當天出席舞會
才有得獎資格

http://i.imgur.com/zLzHeWa.jpg

----

但當天我在舞會現場
印象中是主持人直接抽門票序號
接著就是才藝表演了？？

如果小弟在閱讀理解
或是當天記憶
出了什麼差錯有些誤會
歡迎各方大大打臉大家覺得今天的統計競試難度如何🤔🤔
跟以前的好像有點落差😩😩

P.S 歡迎各方學霸在底下分享心得😂各位大大希望勇士被淘汰還是火箭輸球打第7戰呢~~我是支持火箭拉 豪期待明天唷I want to say thank you to my arm.
thank you for always be by my side.
(´；ω；｀)事情4降
最近老妹我要畢業惹
但看看低卡上一堆網紅妹子的綽號我都不知道真名
還停留在台文恩跟晚完的世界裡
平常再系館也看不到甚麼可愛妹妹
跪求指路現在成大最紅的網美們

先說 
在啦幹大家好 偶素阿肥
阿肥外宿
但隔壁狗男女真的狗幹混帳
天天打砲 女生叫得蠻好聽的
讓純血單身的阿肥羡慕忌妒恨
所以我需要您的援手
動個手指給愛心
愛心的次數決定阿肥今夜尻尻次數
阿肥的性福
就交給偉大的成大人 成功！寶哥誰啦
連誰的追思會都不講清楚
小東素質??最近每次youtube廣告都被什麼奇怪的

TikTok-有趣的人都在這裡 啥小的

瘋狂洗版就算了

裡面就是一些8+9 蝦妹的莫名影片配上令你感到煩躁的芭樂音樂

真的快被煩死幹『母湯』具有對「自閉症」的歧視意味，如果感到不舒服，請同學們站出來，可以提告了！有人要參加今年的寶哥追思會嗎？是這樣的 窩在補習班用網院上課  旁邊坐了一個女森  其實我看過就常常來上課我也不以為意,但..... . 今天發現她穿淡色系牛仔（ 短褲） OMG OMG OMG 平常她都穿長褲

腿又長又白皙  白皙微微肉的長腿  不時拉直伸展 翹腳...讓短褲又更短了🤤    窩完全不能上課XDD   但我有喜歡的女森了  我的手要忍住

如題 你們旁邊坐了一個美腿妹很吸引 你又很想上課 怎摸辦？？？？😆   

女生看到帥哥也一樣今天有出泰式打拋豬那家
請先別點這道主菜
因為我剛吃到巨大尬抓
我還把頭吞了….........http://i.imgur.com/bOhMSwa.png

付上眼鏡吼姆拉一張~

http://i.imgur.com/CASEQgv.jpg胎尬厚
倫家最近交女朋友惹
因為不同系
平均一個禮拜只能見面5.6天
嗚嗚嗚嗚
囧摸辦
好想每天都能見面黏在一起
請問版上30cm G cup
能給點建議嘛QQAQ最近看了很多系陸續選出系會長，投票過程漏洞百出不說，開票也踩到各種紅線，感嘆台灣的公民教育失敗XD

以下是程序上的校對清單，給還沒選舉的系會參考：

#選舉公告

□公告選委/選務負責人姓名(今年學生會ㄏㄏ)
□選委是否迴避系會政務官？
□公告選舉人人數
□公告選罷法與投票門檻法源
□競選過程違規事項及罰則
其他問題：
有無所學會？
研究生是否具投票權？
系學會費之繳納是否影響投票權？

#選舉公報

□候選人是否應繳保證金(支援罰則)
□候選人是否以本名參選(今年學生會長ㄏㄏ)
□是否舉辦政見發表/辯論會

#投票過程

□領取選票時身份之驗證：在學名單、簽領、學生證
□圈選處：保障秘密投票
□圈選工具：避免自由劃記誤判廢票，e.g.在圈選欄打叉算有效
□使用複數票箱(多處投票)是否有即時核對領票之機制？
□投票期間一天以上是否封箱？
□封箱之材質是否可防止重複開閉？

#開票

□開票過程是否直播？
□開票流程宣讀
□開封投票箱
□第一人唱票
□第二人唱票覆誦檢核
□計票：必須計入廢票
□開票結束後是否核對簽領人數與選票總數？

還有超多問題ㄏㄏ
要不是平均公民素養太低缺乏程序膠
不然大概一半以上都選舉無效ㄏㄏ今天在散步時不小心踩爆一隻非洲蝸牛
https://i.imgur.com/0WawSLP.jpg
如圖 取自網路
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 好噁啊
對不起對不起對不起QQhttps://i.imgur.com/xZsCSeV.gifhttps://i.imgur.com/fyDyBX0.jpg

台女：好男人就該這樣！
台女：老公就要找這種的！

(如果性別對調)

這種女人還存在嗎？
會哄小孩睡覺
會泡奶洗奶瓶
會幫小孩洗澡
會換尿布幫小孩洗屁屁
半夜起床處理小孩的一切，不把老公吵醒
在家帶小孩，讓老公可以偶爾跟兄弟們聚聚會
把休閒時間留給家人

台女：婚姻不是單方面付出！
台女：你大男人主義！

邏輯？大家好，5/27號凌晨2:00 
我們在 [胖廚西式餐廳] 舉辦歐冠決賽直播派隊
內有啤酒和餐點享用，低消150元
一起來歡呼吧~~
P.S 地址: 公園路128-32號（首相飯店旁邊的成功大廈進入）
Hello, 5/27 Sunday at 2:00 am.
We hold a party for champion league final live broadcast at Pang Chu Xishi Restaurant.
The cost is at least 150 NT dollars for drinks and foods.
Welcome and enjoy ~
P.S. location : No. 128-32, Gongyuan Road, North District, Tainan City, 704大家晚上好❤️

學姊之前問我要不要去參加送舊

邊緣如我當然是說不要啦 而且大四我也不熟

結果學姊就自動幫我報名了耶

還說一個人要繳$400

我是被當盤子了嗎😣剛剛翻了一下學校體育社團的名單有重訓社
FB搜尋一下發現最後一次更新是在去年三月

想問一下重訓社還存活著嗎？
應該不用補字了吧補字補字補字本人真得蠻可愛的
有大長腿
嘻嘻嘻嘻https://i.imgur.com/AwROAFd.jpg如果蘇慧貞變成男的是不是就不用踏溯台男了啊！轉貼

在觀察多年情況下，
覺得臺灣體育環境真的不好，
且球迷實在是太冷靜，
這次第一屆世界盃採主客場制，
讓我們有機會舉辦正式國際比賽，

「#Taiwantowin世界盃營造主場計畫」

有舉辦抽獎活動，希望大家多多參與!!
https://i.imgur.com/e1CCQym.jpg這樣會ㄅ會被心儀妹子覺ㄉ噁熏
那如果換成fb加ㄋ
哪個更噁熏一點
❤️❤️舞研抽罐罐啥時開獎
https://i.imgur.com/keoA4QL.jpg
都過一個禮拜了🐴的
夏天真的會讓我比平常更在意自己的身材
衣袖一揮 不帶走任何雲彩
姐帶走的是下贅的蝴蝶

有咪有人推薦那邊哪位鮮肉（誤）教練
是真的有專業到
而不是狂推銷或是付後不理https://i.imgur.com/8aVjfJw.jpg到底怎麼分辨哪些通識講座有食物跟飲料啊！
月底了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！關於我們變成實驗白老鼠的事，你們得請我們吃這一家的波霸我們才會原諒你們喔！
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=1698762770210034&id=454836154602708https://i.imgur.com/HN6dnQK.jpg那個主持人是誰啊 ？@@
講出來笑一下R
雖然我沒去 ㄏㄏ嘻嘻
都是我的黏臭口水
豪興奮呀
呼呼呼
我長得蠻像日本藝人吉村卓
嚶嚶嚶嚶來講個笑話

Q: 一個懷孕的國中生跟她裡面的小孩有什麼共同點

.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.

A: 她們倆都在想 “幹 我媽會把我給殺了”經過了昨天的斷交後
我很理性的看待這件事
……
媽的死尼哥
敢要錢就滾回你那狗國家
耖 
待在成大幹嘛
滾開啊死黑鬼https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=2034960623489774&id=2013976712254832我寫了一篇通識講座的心得
結果出來的分數是0分 我沒有抄襲或者引用網路文句 WORD顯示字數也是1000字
上面也沒有寫為甚麼0分
心得還可以修改
這是甚麼原因啊 有沒有人知道呢?幹小魯快被自己的汗臭暈了
有人因為台南太熱想重考回元培科大嘛最近看到不少系有系學會的選舉
看到都快笑死
當個啥會長還啥的職位
就只是讓你拿個頭銜爽一下
好遮掩你孤單可憐沒人愛的事實
確實   當系學會啥的能讓你看起來朋友很多
但
時間一過去
人飛鳥獸散
你會發現你啥也得不到
可悲想請問有在關心台灣流行樂的人
不愛我就拉倒聽起來會不會太像帥到分手
附上連結
https://youtu.be/MAjY8mCTXWk
https://youtu.be/29tEEaTN_Sc我竟小BANG 在SAMSUNG 上面
https://www.youtube.com/watch?v=mVN-kdWxmfs光一9樓92× 媽的是整房集體高潮喔 歡呼大叫吵死誰？把房間當網咖還是砲房？請問以上兩者能加入機研社ㄇ
想++大家會相信通過就被二一嗎
還是其實也照穿越不誤請問老師有說什麼時候會上傳PPT嗎～
快要期末考惹惹各位好，我使用的是Ｍacbookpro2015的機子。
因論文查詢文獻的需求，需要連上學校VPN。

不過目前仍無法順利登入VPN，已請學校計算機中心看過，
仍舊無法連上(登入帳密在WINDOWS可用)。

想請教有排除過此狀況的大大，是不是我少設定了什麼？
（感覺好像電腦不給我連到此網路）
Mac新手還請多指教，謝謝！

http://i.imgur.com/zA6E8Do.png對ㄅ起
不小心按到叉叉惹
><❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️

補字補字補字烏龜烏龜翹高高 嘻嘻同學 你們有點嗨喔
可以到Friday再crazy嗎
隔壁安靜自修室已經被你們干擾到囉覺得浪費了三百多參加畢舞

活動完全失去意義
還以為主角是畢業生們
結果只是幾個人在自High?

尤其把整個舞會搞砸的主持人
到底何方神聖啊
場子尷尬到不行 完全沒有人想理他
還自以為是指揮起大家應該幹嘛應該幹嘛？
我以為大家是來玩的 沒想到卻是被主持人玩
最後的抽獎活動 沒看過那麼扯的啦
搞成雜耍大會
是當畢業生都猴子是嗎
好像大家花錢買票去抽獎 都是白癡
既然要搞成這樣怎麼不一開始就說一說 才不用一群人浪費時間在那上面
反正抽到獎的 才藝不好才藝爛就該死啦
最好獎品都自己人包一包拿走啦
畢聯會黑了超過一半的獎項
不應該出面向所有畢業生道歉嗎
還是就吃定大家不會吭聲

我也相信不止抽獎爭議滿滿
最令大家火大的是現場提供的酒類還有點心
請問酒類限制領取時間是怎麼回事？
主持人還吆喝「三分鐘 三分鐘」
把大家當難民耍啊？
一下可以拿酒一下不能拿酒 
排隊還會被畢聯會的趕走 說不要排？是要大家比誰搶得快嗎？
提供的點心是殺小啦 椰子碎片 還有起司條？這不是之前活動的贈品嗎？這種東西端出來敷衍大家也太瞎了

畢舞都那麼爛了 演唱會我看也差不多了
請問哪邊可以退票？借男友帳號發文
小妹的爆改勁戰已經一萬多公里
想來做個保養
有推薦的車行嗎想問問法律的問題

假設阿明 知道他姊姊要拿刀去殺人  
自己卻躲起來

 結果某人被殺
這樣  

阿明會被判有罪嗎

如果他是因為他姐姐要殺他 他躲起來 這樣他有罪嗎

我有點好奇
刑法有這條嗎??

雖然我們的道德上 是認為阿明也有責任的
但法律要從哪條解釋呢有一天考試的時候
小明就舉手說
.
.
.
.
.
.
.
.

老師霍金偷看隔壁同學的https://www.youtube.com/watch?v=WmpsO5GKVzsrt謝謝布吉納法索給台灣如家人一般堅定的友誼！ #最感動動的價值#謝謝我們堅定的友邦#
http://i.imgur.com/5CmH0QE.jpg如果邦交國不重要政府為何還要花大錢維持

如果很重要怎麼網友還漠不在乎

有請政治系的朋友來分析分析布吉納法索ggggggggggggg1.媒體來源:
蘋果日報

2.完整新聞標題:
布吉納法索與我國斷交　台灣邦交國只剩18國

3.完整新聞內文:

又有邦交國與我國斷交！我非洲友邦布吉納法索與我國斷交，外交部今晚7點10分將開記
者會說明。總統蔡英文自2016年5月20日上任以來，因中國不斷打壓，中華民國的邦交國
在2年內斷交3國，包括聖多美普林西比、巴拿馬、多明尼加，再加上布吉納法索，目前我
國邦交國已剩18國。（政治中心／台北報導）

4.完整新聞連結 (或短網址):
https://tw.appledaily.com/new/realtime/20180524/1360417去年跑了畢聯活動部，想幫演唱會說說話
首先想讓大家了解一下活動部在規劃演唱會的時候，是怎麼跟廠商溝通且選定歌手的

一開始我們會提出我們的預算去詢問幾個廠商，然後就廠商報價跟能配合的歌手下去做選擇，同時還要跟其他幾間也有辦畢業演唱會的大學做競爭，

有些歌手只會跑一場，有那麼多大學會辦畢業演唱會，有些歌手也會有派系問題，可能誰來誰就不來了，這些都是辦一場校園演唱會要考慮的事情

要接校園演唱會的大牌歌手真的越來越少了，就連把所有預算投下去只為能有一個很厲害的歌手來成大，他們也不會願意來

畢竟在大陸商演能得到的價錢跟在台灣跑校園差異真的太大了，歌手也需要賺錢，當然會選擇比較有利益的一方

當然還是有些歌手很認真在經營校園這一塊，這是少數，這就另當別論了

大家會拿今年請到的歌手跟之前的歌手比，
可是之前跑校園的，這次不一定會再跑，花再多的錢真的還是不會跑

歌手也有檔期問題，有些可能要出唱片了在閉關，有些可能就像前面說的，剛好在大陸有活動，

這次的歌手取向可能真的偏小眾，但我相信這是畢聯會活動部努力溝通協調後能得到的比較好的藝人組合了

去年的組合在今年得到那麼多的肯定，但是去年演唱會還是大賠錢阿ㄏㄏ
而且就我所知今年在演唱會上所花的預算比起去年有過之而無不及

然後		
大家都想知道學校有沒有讓畢聯會免場地費或是COVER畢聯會的虧損
		
我們是有繳場地費的，學校也沒有補助我們
		
虧損的錢就是拿之前和本次其他活動盈餘及拉到的贊助互相平衡
		
在選歌手上考量可能真的不夠周全，但是辦一場人人都喜歡的活動真的不容易，

大家可以看看其他學校的畢業演唱會卡司，這幾年畢聯會真的努力把最好的卡司留在成大了，希望大家可以支持一下啦！如題，不知道有沒有人可以推薦一下有賣攝影相關設備的店家

最近想買一個手持自拍棒，就是像youtuber那種固定相機手持的棒子就對了

可是我想買可以固定相機也可以固定iphone的款式，
不知道有沒有這種的，還是說給相機用或是給手機用的要分開買呢？

感謝大家😤😤😤本肥宅參加兩年的舞會後認為，
要記得檢討別人前，應該先檢討自己。

大家都說今年的調酒很難喝
主持人很難笑，很無聊
抽獎商品根本就是各種業配還要上去耍耍猴戲表演才藝才有

不過，俗語說的好 檢討別人前，應該先檢討自己

一張門票也才300元
這樣的錢到外面的酒吧大概喝個一杯就差不多了
在舞會裡面還給你暢飲
那想當然也知道那些酒會是甚麼品質了
大概也就是柯克蘭的伏特加加上濃縮果汁攪一攪吧，頂多加點糖漿讓他看起來炫泡一點
這些門票錢還要租借場地、音響燈光還要有酒
到底大家在期待甚麼呢?

如果每個人都可以繳個1000 2000 那當然可以找個十個八個調酒師
就現場調給大家，材料還可以用超好，讓大家爽爽喝
然後就也不用委屈畢聯會偉大辛苦的活動部長下來當主持人了
有錢當然又可以請些有才華說話好笑又有經驗不會讓大家不愉快的主持人摟
雖然主持人在去年就已經玩過一樣的把戲了

不過還是要回到前面說的話
檢討別人前，應該先檢討自己。

如果不是成大的營隊之夜自嗨文化
台上再怎麼難笑，台下學長姐永遠她媽一句話
「大家要記得COVER喔!」
才會讓許多明明難笑得要死的表演或是主持人
都在成大得了自以為超厲害的大頭症

反正哭邀這一些最後得來的永遠都是那句話

你很會說，你就來用啊。
大家都很辛苦很用心的準備，你們這些酸民永遠都只會在下面酸。
不爽不要看阿。

拜託，絕對不是你辛苦的端出來一盤大便，我們就要感激地吃掉。

種甚麼樣的因，就他媽得什麼樣的果。
大家喜歡自嗨，喜歡嫌價錢。
就忍受難笑的表演加上，味道不難喝也不好喝已經調好的調酒了。

再來也是請畢聯會加油點了，不要都只會在自己的限動或是回文靠邀大家，
想想怎樣才不會被罵吧科科今年七月即將畢業，想問戶籍在台南市區的通常畢業多久會收到兵單，各位的經驗是什麼?停車停10幾年第一次看到有人用安全帽佔位子到底?https://i.imgur.com/EluFE2I.jpg昨晚我在光復散步時跟一位很漂亮的女生擦肩而過 

我們互看對方後 瞬時擦出閃電火花
她很自然的倒在我的胸膛上
我們最後就在榕園%%%

完事後 我只能感嘆

這把新的電擊槍真好用你們會覺得坐前面那個一直問問題的同學很煩嗎？

一直打斷老師上課節奏就算了，問的問題大多還很低端，學期過多久了祛瘀活血還不知道是什麼東西真的有點誇張

而且我有注意到他上半學期不是遲到睡覺就是在做自己的事，今天突然這樣老實說很惱人= =，所以就上來問問大家的意見https://www.dcard.tw/f/ncku/p/228935982-%E6%95%99%E5%AD%B8%E5%BD%B1%E7%89%87%E5%BF%83%E7%90%86%E5%AF%A6%E9%A9%97%E9%81%93%E6%AD%89%E8%81%B2%E6%98%8E%E6%96%87

大家好，我們是修習106學年度下學期心理實驗法(二)的同學。我們依照課程規定需要進行一項實驗，作為期末報告成品，在實驗設計過程中，我們沒有明確標註、講明我們贈送的禮品為何物，只寫了贈送一個精美小禮物，但是我們在招募的發文中卻附上了我們的抽獎獎品哈士奇娃娃的照片，在此對那些因為被誤導而來參加實驗的受試者們，致上我們萬分歉意。
在設計海報的當時，還沒想到用什麼樣的禮物來補償受試者因前來參加實驗所耗費的時間與心力，只決定哈士奇作為最後抽獎的獎品之一（尚有其他抽獎獎品），因此以哈士奇娃娃作為招募廣告的宣傳照片，並為了吸引大家觀看貼文，在製作廣告之時於獎品右側標上略小的「之一」字樣。另外考量到本組組員的經濟負擔能力，所以選擇用奶茶作為禮物，在此造成各位同學於實驗後對於實驗的補償預期和實際情形有落差，再次致上深深的歉意。
對此，為了彌補受試者的預期落差，我們研擬了以下的彌補措施:
1. 原定在實驗結束後的抽獎活動(海報上的哈士奇)仍會照常舉行，內容包含
大獎:海報上的哈士奇 

http://i.imgur.com/MZJMpkp.jpg
  
二獎:仙福音王(安溪鐵觀音茶葉)

http://i.imgur.com/mZhLGid.jpg
  
三獎:KUMAMON單入玻璃儲物罐

http://i.imgur.com/fwQf5MQ.jpg
  
2. 之前已參與實驗的受試者，我們會主動與您聯繫。如有需要，我們會給予哈士奇玩偶(見下圖)作為補償。
   
http://i.imgur.com/lyoofOS.jpg
  
3. 尚未參與本實驗的受試者若有需要，我們一樣會給予哈士奇玩偶(見上圖)作為補償。
4. 此學期結束前，會以電子郵件通知領取相關事宜。
另外，在事件壓力發生後，出現肉搜與私訊攻擊等情形，發文的組員在不知所措的狀況之下，刪除原先的招募貼文。我們深感抱歉。此海報內容為整組之共識，應由整組組員來承擔責任，請停止這樣的騷擾行為，謝謝!
  
聲明人:楊海、黃慧、郭承諺、楊定容、陳祥昀、林子珊、馮君豪、黃婉綾https://i.imgur.com/6KvUIaY.jpg會不會很唐突阿
我有點肥
雞雞略小
長相早餐店等級
她會接受ㄇ早上在床上想拿手機
結果手機就掉到床的夾縫裡
超級深
有人有類似的經驗嗎? 請問何解...
乾..以後不拿手機去床上了嗚嗚謝謝妳寒冬跑來光二溫暖整個大廳
這學期要畢業了
我依然暖心 
想念你擔讓當時全成大的北極星
這學期快結束了
我希望你再從光口給我一些溫馨
求學生涯要完結了
我還得去當兵

拜託妳 拜託妳 
讓我再看看妳回萌
妳的一笑能讓我未來永遠保持開心

https://i.imgur.com/QZ0mCpp.jpg

給永遠的學姊 黑 girl幸好我喜歡的是大四經濟女孩…………………誠摯希望同學們請受傷的同學喝波霸奶茶曾經
有人每天跟我說
現在
我只能跟大家說
晚安從雲平大樓八樓飛下來，有人要參加嗎？如果跟醫學院男同學說：「你長得像蘇慧貞。」
這樣意思是？我她媽知道就是你們
跟低能兒一樣在走廊一直亂跑然後動不動就甩門
真他媽腦袋破洞流湯 去補一補好不好?今天肥宅我走到護專門口時突然想到
我大116護理系畢業後
跟護專有什麼差別嗎？
認真問，勿戰系😅😅😅不知道哥哥姊姊們有沒有在舞會上撩到
我是沒有啦
好想要搭訕女伴跳舞啊～～～
還是現在來續攤吃宵？大家好，我們是修習106學年度下學期心理實驗法(二)的同學。 

先跟大家抱歉！

我們依照課程規定需要進行一項實驗，來製作最後的期末報告。在設計實驗的過程中，因為沒有經費，但仍需要收許多參與者，為了召募更多人，我們決定由組員大家分擔，來買一些小禮品贈送、感謝參加的同學。所以在同意書上寫了會「贈送一個精美小禮物」。但在設計海報的當時，我們還沒完全想好要哪些禮物來補償受試者因前來參加實驗所耗費的時間與心力，只想到先放上最後要用來作為抽獎的獎品之一 （尚有其他抽獎獎品）的哈士奇娃娃來宣傳，希望能吸引到大家的注意及招募到更多人。結果這整個過程中的諸多思考不妥善之處，現在發現參與者們可能會有不是我們期望的誤解和氣憤。

我們感到非常非常的抱歉！

為了妥善的處理，我們也正在和老師報告、討論此情形，並商討較佳的處理方式，之後我們會再儘快公佈。

對於很好心來參加實驗但感到實驗的補償和預期有所落差的同學我們深深的致歉！會再跟大家聯繫。

心理系學生: 楊海、黃慧、郭承諺、楊定容、陳祥昀、林子珊、馮君豪、黃婉綾

在討論過後，以下是來自授課老師的回覆:

大家好，

我是心理系這學期大二「心理實驗法」課程的授課老師林君昱。

剛剛才得知班上有些同學因為進行課程的小組報告需要的實驗時，有的作法可能造成了實驗參與者的誤導及不滿。
目前我已經聯繫該組同學以了解狀況並準備改進和補教的方法，
所以懇請大家先給我們多一些時間處理，後續會再跟大家說明詳情和處置的措施。

但在此想先跟大家 - 特別是好心來參與同學實驗的參與者們 - 致上深深的歉意！！
可能在我督導不周下造成如此遺憾的狀況。我們會盡可能彌補。

同時間也希望大家（特別是參與者）有任何意見、疑議、或相關的不滿，都可以直接跟我聯繫反應（cyjlin@mail.ncku.edu.tw），我才知道可跟誰聯繫了解您的想法和可能的補救方式。
因為到現在我也都沒收到任何申訴意見，Dcard上的資訊也是有同學告知我才知道，不然都不會知道有這些狀況。
（因為我沒在用 Dcard ，不熟，所以先請同學幫忙 po 此文了）
我們也可能會再一一聯繫之前的參與者說明此狀況、道歉並尋求體諒及彌補。

也想先說明一下，這個只是課程要求的作業，練習學習實驗設計、收集資料和分析用，和心理學其他正式的實驗都不同，
同學也沒有任何經費補助。
大家也知道多數這種課同學可能就只是上網找親朋免費填填問卷，也沒什麼同意書之類的。
但我們為了讓同學很嚴謹認真的模擬、學習整個研究的歷程，所以要求了同學們盡可能詳實的執行包括如同意書、指導語等，
但大多是大二的同學，可能只是第一次自己來進行實驗，難免有所疏漏、思慮不周，可是就是因為沒經驗才更要好好利用這些犯錯的機會來學習，
相信同學們這次得到很大的教訓，以後對此會非常有意識的小心。

同時也懇請大家在評論時若能避免以偏概全，過度延伸、刻意污化，就大大的感謝各位了！
如果有任何其他的問題或意見，再次很歡迎大家跟我聯繫。謝謝各位體諒、理解與包容。也希望我們都能從中有所學習！

再次向大家深深的致歉！

成大心理系 林君昱 助理教授你知道為什麼醫學院冷氣都開超強的嗎？
.
.
.
.
.
.
.
.
.
因為這樣植物才能保持新鮮的確心理系是該為這種事情負責沒錯
但是明明同意書上就有申訴管道
我不懂為什麼不申訴反而要用這樣的方式處理事情
如果今天被心理系河蟹掉再上來發文不是更有說服力嗎？

搞不好申訴了之後整組直接被處罰圓滿落幕
這樣匿名帶風向
他們要補償要道歉要找誰啊.......

坐等心理系道歉
但我猜即使對方要補償損失
原PO應該也不敢承認自己是誰吧
覺得自己站得住腳為什麼不直接幹到底申訴啊

支持原PO申訴
支持原PO申訴
支持原PO申訴https://i.imgur.com/zJGJFUp.jpghttps://i.imgur.com/yAgS5BH.jpg剛剛整棟樓的網路全掛了
我去找房東請他處理
結果他
也掛了頂新集團旗下子公司
賣黑心油
然後一些人為了錢
出賣良心
悲歌啊悲歌
可悲
https://i.imgur.com/aRfHR1I.png您好：

抽獎原本應該是一個公平、刺激的活動

今天您主持的方式讓我想不透

為什麼被抽到的人上台後

還要才藝表演？

還開放觀眾舉手表演競爭抽獎

這樣公平性在哪？

最後用觀眾歡呼聲判斷贏家

有一獎品還被你們畢聯會的人拿走

所以抽獎是在比當場誰的朋友多嗎？

除了質疑抽獎的公正性

我認為主持人的態度也有問題

為什麼被抽上來的人沒有才藝

您卻當著大家面對他說“怪你21年來都沒有才藝“

您在講這句時，是抱著什麼心態呢？

希望在未來您不會被其他人說類似的話

阿 還有 我覺得控制觀眾的情緒是主持人最厲害的功力

但您卻是用您的情緒去控制大家

說真的 其實沒什麼人想理你餒

唉呀...這次的主持人 我覺得可以檢討一下！屁屁
https://i.imgur.com/6YzKCMk.jpg當事人趕快出來道個歉不就好了
有種玩文字遊戲沒種出來道歉喔
說真的大家會這麼氣不就是因為你們只會裝死
都成年人了有點擔當吧
還當自己是小學生嗎？我走在路上 風吹得我好想
想著那些年 想能飛到天上
街上在發光 那提燈籠的時光
還沒長大的手掌

我好想好想 像這樣輕輕唱
不做任何設想 想到什麼就唱
想起你的臉龐 那溫柔的眼光
逐漸斑駁的磚牆

你喜歡我吧 喜歡我的樣子吧
你喜歡我吧 喜歡我的紅頭髮
你喜歡我吧 我有堅強和善良
桌上有一百塊我也不會偷走它

————-
這是今天聽的第1001遍了😘
為甚麼畢業演唱會沒她😭😭😭剛剛整棟樓的網路全掛了
我去找房東請他處理
結果他居然給我工程師的聯絡方法
要我自己找他
請問這是正常的嗎？？？https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLScuYqxdKNJQuQXlgTrBHgiNl9i5QEDT672RmsF9GwgDXgRVdg/viewform

如題，在學校當廉價勞工的各位來填填8~~
題目蠻詳細的，感覺是個認真的調查 (吧其實我不懂為什麼需要減少南北差距、城鄉差距

事實是，台灣根本沒有能力養第二個台北。
況且，今天台北號稱資源很多，但看看國外，台北還是被香港、新加坡、首爾等地比在下面
那我們不是應該先把台北蓋起來、蓋成一個國際化的大城市，閒有餘力（餘錢）再蓋第二個台北嗎？
怎麼會是台北還沒蓋起來，就想把資源分給其他根本沒城市雛形的地方，最後蓋出一堆高雄
這樣台灣還有什麼競爭力？這樣台灣要怎麼吸引人才呢？

台灣的資源已經不多了
希望我們能把這些資源好好利用
共勉之嗚嗚嗚嗚嗚

最多肥宅的校區昨天火災就算了

今天…今天…

https://i.imgur.com/PICn5FO.jpg

今天不s了啦https://www.dcard.tw/f/graduate/p/228932966?ref=android

RT
垃圾學店生
居然拿成大帳號發言
素質都被拉低了有沒有妹子要一起打clash
豪想跟妹子講話
小弟我的牌位高達銀牌哦
意者留id
嘻嘻小弟110菜逼8啦
小弟以為作弊這種事情應該只是少數人啦
可是怎麼感覺不管小考還是期中考作弊的人都那麼多ㄋ
小考直接互抄真的厲害耶
可是小弟可4堅持不作弊呦

不知道別系的各位484也4這樣ㄋ

順帶一提，去跟教授檢舉有沒有用R，有些人作弊太誇張真的受不了ㄋrt 

成大 我們俗稱南霸天aka 116
可以說是濁水溪以南
分數錄取最高的大學之一

但是沒有k館
以後有尊爵不凡的未來的院
還有拿來打卡拍照的ck bike 

朋友縮
跨過濁水溪
成大根本不算什麼
跨越國際
成大根本低學歷

有沒有"成功大學,成功!!!"的卦嗎？做實驗喝奶茶
玩文字遊戲欺騙大家
逃避問題不打算道歉
有沒有他的八卦啊？說好的抱抱大會
這不就來了嗎
可以抱抱又可以賺積分
（第一名有一千塊獎金喔）
就算你對一千塊沒興趣
對抱抱總有興趣吧
假借企管週的名義跟大家抱抱
❤️❤️
https://i.imgur.com/eyhSY9v.jpg聽起來就很好吃
覺得可以當店名
等我賺到錢要在育樂街開一家笑死

...............................https://tw.news.yahoo.com/%E7%BE%A4%E5%89%B5%E5%86%8D%E5%82%B3%E4%BA%BA%E4%BA%8B%E9%A2%A8%E6%B3%A2-%E4%B8%BB%E7%AE%A1%E5%A4%A7%E4%BD%8D%E7%96%91%E9%81%AD%E6%92%A4%E6%8F%9B-012525017.htmlhttps://www.youtube.com/watch?v=UNPUu1TlAOo感恩蘇大大減少南北差距
http://www.chinatimes.com/realtimenews/20170205000953-260405兩個參加選美 哪個會贏啊？…………………………我一直有個疑惑
如果真的被火燙到或受傷的人
學長姐到底會怎麼處理如題  大家睡前習慣做什麼
比較好入睡今天喝了一杯鐵觀音鮮奶茶 整天精神很好 
這是不是比咖啡還有提神作用阿？
比咖啡還好喝還便宜 那下次我就買這個就好惹阿RT
嘴破應該有一周了 噴了廣東苜藥粉還是沒有好

大家嘴破都怎麼治療ㄉ反觀附中山和外文傳情
有夠可悲
有點創意好不好
工人都在打醬油哦ㄏㄏ
傳一堆沒用的東西
不能吃也不能看不知為何常被標記！…………………………………………如果跟醫學院女生說：「你長得像蘇慧貞。」
這是讚美嗎？上個月我因為腸胃炎及感冒等症狀
每天鼻塞到難以入眠
一直到今天才好轉

大病初癒也沒什麼胃口
於是吃了大辣的麻辣燙
吃著吃著鼻涕一直擤
汗早已溼透了我的荷葉邊
但是吃完整個神清氣爽

一打開房門
超強烈的屍臭味撲鼻而來
像是死老鼠輔臭了幾天的蛋白質異變怪味
一開始覺得是麻辣燙的味道殘留
但是跑到外頭去比對

幹
真的有噁心的屍臭味

難道我附近房間的鄰居.......
我不敢多想
一定是那裡出了問題

東找找
西找找
約莫半個時辰
看到床底下一個悅事礦泉水的空罐
拿了掃把撈了空罐出來
一個撲鼻腐臭味強烈襲來

幹你娘
原來是上個月看Mick Lovell的片拿來尻槍的寶特瓶空罐
難怪幹你娘的臭
ㄏㄏhttps://i.imgur.com/mvdVOVJ.jpg
https://i.imgur.com/AWHHE0g.jpg
https://i.imgur.com/Dl1jHjc.jpg
https://i.imgur.com/TOdfHss.jpg
https://i.imgur.com/irRmiV4.jpg
https://i.imgur.com/CDMqw7D.jpg
https://i.imgur.com/tOOOrxu.jpg
https://i.imgur.com/WAIdTFp.jpg今天晚上史專坐在演講廳左後方的香港人 你們不想聽沒關係 但你可以他媽不要吵嗎 整個演講廳都你們聲音 尤其是綠頭髮的那個 不要吵行嗎 屌你老母勒他很壞昨天尿床

https://i.imgur.com/4vKaZxF.jpghttps://www.youtube.com/watch?v=4h2y5pcoqCs&list=LLGFYHT_TYQ9pkYGPcg6O-bQ&index=11RT

阿肥窩剛剛在奧麗薇旁邊小巷子停車時

突然虎軀一震

敏銳的嗅覺告訴窩U人在暗中觀察著阿肥窩

抬頭赫然發現一雙冰烈冷峻的雙眸

瞬間！

彷彿回到國中時候

因為不簽聯絡簿而被老師用看蟲子的嫌惡眼神說:「XXX你今天每節下課來導師休息室罰站。」

拉回現在

如同國中班導的眼神明確的傳達對窩的厭惡之情

j隻貓似乎也要用眼神告訴窩神摸東西？

Dakara~

干5貓貓要告訴肥宅窩神摸ㄉ八卦？？？
https://i.imgur.com/UiargGP.jpg
https://i.imgur.com/4tsmBAW.jpg
https://i.imgur.com/iwhYVvc.jpg還有一個就是我覺得根本不可能是土木系的黃醬學姊啦
沒想到一個硬邦邦的土木會出這樣一個系友
小的我覺得在成大的環境也是挺多彩多姿的

不知道還有沒有其他或許高調或許默默努力的這類人物呢
台下十年功，
進入一個新領域到能將他作為餬口
到能走到理想的目標，都不是幾個月內能輕易達到的吧
也許現在這些孤獨離開原本道路的他們
是過的比較不好的那群
但也僅僅是剛開始而已
雖然小的只是微薄的路人
只能在此祝福敢於冒險的你們能熬到出頭天～https://i.imgur.com/wWlR0EQ.jpg
社科院教室裡有雞母蟲
是有人遺落的嗎
該怎麼處置乳題嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯聽說奇美樓B3冒黑煙
還好嗎？
電機系的捧油QAQ剛剛問過律師了
只要是社團超過三人貼文就算是公開
公開貼文就不用打碼喔~
B66 B74 參考一下
http://i.imgur.com/tO8dQoJ.png

http://i.imgur.com/eN1nEEK.png

-------------------------------------------------------------------------
同學怎麼刪文了啊
安捏逃避母湯哦
大家都在等你們的解釋欸
你這樣不出面讓其他的心理系同學情何以堪

呃我的意思是我看其他心理系找人的時候都有明講是抽獎啊
我承認我眼殘當下沒看到之一
但是我可以認為他們是有意想要讓人忽略掉那兩個字
使看的人的以為獎品就是娃娃吧
就像樓下 B48 心理系學姐說的
這是建立在信任之下吧
那我也可以去做測驗拿完東西就走
問卷亂填
或是去睡覺然後說你們同意書沒說不能睡覺
這樣互相傷害有比較好嗎
其他組都有講清楚遊戲方式
就因為某些人的行為造成受試者的不信任
不是對其他心理系的很不公平嗎
這是我那句情何以堪想表達的
 B72 這樣你有了解我的意思嗎

---------------------------------------------------------------------------
小弟我在逛二手版的時候剛好看到這篇
超可愛的哈士奇娃娃（做實驗拿禮物）

http://i.imgur.com/qrfsR8l.jpg
http://i.imgur.com/qK8Mgnm.jpg

那時候想說哇送娃娃欸就報名了
然後上禮拜被通知時間後參加了實驗
經過快一個小時的實驗後
心想差不多該拿出娃娃來發了吧
結果出現在眼前的是一罐10元立頓奶茶？
http://i.imgur.com/I0CxPDQ.jpg

感謝你們這次來參與本實驗
等等會有小禮物來當作我們的回饋
至於你們看到的那個娃娃
是我們在全部實驗結束之後
會從受試者中抽出來送的獎品

WTF我有聽錯嗎
小禮物=奶茶
哈士奇娃娃要用抽的？！

當下就想說算了可能我沒看清楚他的文章
但是後來再看一次

http://i.imgur.com/jzn1Mys.png
“ 超可愛的哈士奇娃娃（做實驗拿禮物）”

http://i.imgur.com/5iRxQLm.jpg
附的圖片也表示娃娃是獎品

文章當中支字未提抽獎
正常情況下都會覺得是參加實驗送娃娃的
誰會想到是做實驗拿奶茶

但再仔細一看
http://i.imgur.com/Ch4UIa9.jpg
http://i.imgur.com/fJCheWM.jpg
啊原來有寫一個小小的之一啊

一開始先用獎品把人找來
事前完全不提獎品發放方式
事後發一瓶奶茶說這就是小禮物
獎品要用抽的哦啾咪
如果有人要說他騙人的話就可以說
我當初有打娃娃是獎品之一啊
你自己不看清楚的ㄋㄟ
哇真TMD的機智呢^_^上通識領袖論壇做在後面區第三排左邊第9個的同學，我有話想跟你說....
.
.
.
.
.
幹睡覺不要打呼啦今年演唱會請這什麼卡司
卡司比去年爛錢還比去年貴
是坑錢想要去吃慶功宴是不是
還有辦的那些活動有些真的很腦
什麼青春鬥的 馬的騎腳踏車到觀夕還有吃勝早全餐 搞得大家都變低能兒
最好舞會搞好一點 不然我一個一個拖出來打校園不少國外學生, 認真看其實不少顏值頗高, 稍加打扮應該有平面模特的程度.

先說一下剛剛看到的一位印度阿三哥，蓄著大把濃密黝黑的大鬍子，深邃的藍眼珠直接看穿我心底小小的城.

我與他凝望, 雖然我們有著語言這座高牆隔閡，他輕輕地將食指溫柔地碰處我雙脣.
「小傻瓜, 什麼都不要說, 只要將心交給我」
閉起眼眸, 一抹丁香與肉豆蔻帶點鹹香的香味襲來, 我與他舌尖交織游動.

我心中高牆已倒, 是愛這股力量傾洩湧出, 這美麗的浪花是我與阿三的最佳見証人.

抱歉了吾愛後甲學弟, 你是無瑕的白玫瑰, 而他是驕豔顫放的紅玫瑰.https://i.imgur.com/Na6pdGF.jpg
各位怎麼看？https://www.youtube.com/watch?v=rVexavGqZJQRT

拯救誤入歧途的羔羊你我有責

https://www.dcard.tw/f/freshman/p/228925724?ref=android宿舍附近用大聲公
以為沒有人要期中
yoooo在宿舍大便到一半突然有女生來你隔壁尿尿⋯⋯
屎都縮回去了
好險jj還沒⋯
不要一直帶女生回來啦 馬的土木平真的好帥
正興城灣盃看你的飛身撲接就怦然心跳
我永遠是你的粉絲😍
FB搜尋 NCKU X KSHS 黃平 Huang Ping #2
幫忙粉專按讚👍這次真的扯
陣容不是二線藝人不然就是根本沒聽過的
講饒舌
頑童根本一堆人屌打他 
巨擘熱狗 蛋堡就不說了
我看請個Ty刺刺如劍可能都更能炒熱氣氛
講歌唱
宋念宇前五這你講的出來
我隨便講幾個絕對屌打到他飛天
林俊傑 楊培安 信 周杰倫 蕭敬騰 Bii 陳勢安 陳奕迅 
每個論紅的程度論歌唱實力絕對都是碾壓他
我不懂前五這個評斷的標準在哪
請你給一個有說服力的解釋
講樂團
MP魔幻力量 八三夭 滅火器 蘇打綠 
絕對屌打不知道哪裡跑出來的麋鹿

更別說其他有一半可能是聽都沒聽過的
主持人還找兩個你說他是成大學生別人可能也會信的路人
真的是傻爆眼
原po快繼續出來護航
我看你多會拗請問老師點過幾次名了
好奇問一下常被誤認是大一學妹
是沒有很成熟
但也不會太幼稚

就這樣
在健身房看見帥氣的他
Ps非外貌協會https://i.imgur.com/PUy7Pwx.jpg剛剛跟學妹看電影
不小心把飲料弄倒了

學妹當場把襯衫脫掉

喔干 原來是場夢

突然想起明天有個電磁考試https://i.imgur.com/1tv27be.jpg大家晚安，不知道大家是如何度過了520呢?
在此先向大家說聲早安。
我是快要畢業的大四老屁股，有個問題我一直很納悶，
為什麼都已經讀到大學了時間觀念不知道都死了還是怎樣?
在我認為，一個良好的禮貌是應該在約定的時間提早5至10分鐘前就到約定的地方。
可是，不知道為甚麼有些人就是可以遲到個10到15分鐘卻毫無歉意的姍姍來遲，
我敢說我到現在遲到(未5到10分鐘前到場)的次數大概兩隻手數得出來，我就不懂為啥平凡如我的人可以做到，但不少人卻無法做到這麼簡單的禮儀。
如果說行程太緊無法準時那就約晚一點不然就不要約，這麼簡單的時間管理都做不到是爸媽沒教好還是故意浪費別人生命。
最後希望大家都能all pass能畢業的可以準時滾蛋不用+365，心想事成萬事如意。肥宅我4聽到yanny喇
不知道跟妹子有沒有一樣
好好奇喔～畢業證書還是一樣可以領
大家戀愛學分還是可以照修啊！
…………………………………＿＿＿＿＿…………………我忘記了………………………………………………………有人要跟我一起過完最後2分鐘？https://i.imgur.com/N1umZUq.jpg如題

補字補字補字補字補字補字補字補字補字就是啊，明天有開嗎？
然後明天不要跟我搶我怕吃不到，感恩。當然是跑夜店啊
不然要幹嘛

https://youtu.be/7FwPp7DI3oA94阿
洨魯的強者偶盆友
告訴我他如何用假車禍騙女森上床成功
讓洨魯驚呼連連不可思議
心中滿是羨慕忌妒恨
到底真得u辦發ㄇ
求指導qq
嘻我每天最期待的心靈雞湯怎麼還沒po呢？
我吃晚餐都要想著三杯兔才吃得下。qq 
看來是不會紅了
好心疼姐接
不過看起來衰老了好多 

等我畢業賺錢錢娶妮肥家 嘻
https://i.imgur.com/ghfRQSe.png抱歉今天有點忙晚po了

https://i.imgur.com/Cy3wMcD.jpg除了黎小路之外
拜偷 最好是千層蛋糕
少男巨屌心溶化惹怎摸都迷有
想喝豬腦湯配控肉飯加筍干
嗚在香港第一名是火雲邪神
那在成大呢乳題 最近某事件廢廢癢癢
據說水力系臥虎藏龍
甚麼水利白 水利菁英
有沒有甚麼水利系名人阿 好壞不拘
>///<小弟我是02級畢業的學長
現在任職於台灣某英文字母開頭唱片公司
對於台灣的音樂圈有一些粗淺的了解
由於沒有參與這屆畢業季相關活動
因此就只是就 演唱會 這個活動跟大家分享我的看法
https://i.imgur.com/oFT9ISx.jpg

首先今年的成大演唱會從藝人所屬的經紀公司來說
許多歌手是不唱校園演唱會
舉一個最實際的例子
五月攻蛋門票秒殺的張懸(焦安溥)今年唯一一場校園只去成大
當天更是安溥的生日
她絕對不會是一個需要犧牲生日去唱校園的藝人
更別提其他某些藝人的經紀公司十分之龜毛
連業界都需要花許多心力才能喬到

再來
我認為這次的卡司其實在意義上滿足了許多客群
台灣最近的流行音樂圈興起饒舌風
最具代表性的饒舌代表非 #頑童 莫屬
前幾日更入圍金曲最佳演唱組合

這次同樣入圍金曲最佳國語男歌手-宋念宇
可以說是台灣線上實力前五的男歌手
除了會編曲現場功力更是讓人佩服

樂團系列的麋先生
不僅也受過金曲獎的肯定
實力以及現場音樂性也絕對無庸置疑

最後想要說
前幾天看到許多很荒謬的言論
我只是想要跟大家分享
這個陣容在台灣現在的校園絕對是少見的
而且由於現在藝人都往中國發展
藝人除了高報酬的商演是越來越難找

如果你本來就不願意花300塊看一場表演
我認為並沒有任何不對
但是也不要無知的出來導風向
如果你是喜歡聽音樂的學弟妹
不妨查看看這些藝人的演唱會價碼
再來決定要不要去聽這次的校園請問學生會有沒有匿名的平臺
可以讓成大學生訴求意見的啊？
小弟看這屆學生會有希望想說來爭取個什麼什麼我好喜歡吳宣儀喔！
人很甜美
聲音好聽
又是辣妹
不知道大家支持誰？最近無聊翻批踢踢
翻到這篇古文
而且還是成大醫院的
麻煩知情的小東醬料大神
來說明一下事件始末

[新聞] 2歲女童來月經！ 體內塑化劑過高致性早?1
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1510969703.A.7A0.html除了資工林外
我也認識一個資工均
跑趴活動樣樣來
之前在夜店看過他
我朋友還被他小盒子過
感覺也是玩得滿開的

至於是男是女我就不說了 嘻嘻小弟想問如果成大沒有學生會會怎樣嗎？
畢業證書還是照拿課照上對吧
所以沒學生會到底會有哪些缺點看著板上醫學亂戰其他系
小弟決定也來效勞
不知道大家還記不記得約莫一年前
醫學系出了一位不朽英才
多才多藝 可以說是🚲達人
口才更是一流 
辯論起來口若懸河 戰力滿點
做人也很成功 
即使犯了錯誤系上同學都跳出來擁護

是說有人知道他最近過得怎麼樣嗎？
是否風光依舊
不知小弟是否有幸聽聞這位高人的近況?雖然R
他亂戰系是不太好
可是很多資工系的出來講話也滿秀下限的餒
這個人我們已經在找了
我稍微看了一下
很多資工系的講話好像也沒比他好餒
不如停止爭吵ㄅ

Peace~~~先不討論他到底是不是買帳仔
這種故事等級比我在其他板看到的幻想文還低能

第一個疑點
現在大學生還會約打架單挑？
這你媽那個年代的偶像劇情節了吧
啊你打輸了要幹嘛？女朋友送人家？
故事寫的有夠低能

第二點
正常人想公審，絕對不會打「資工林」這種毫無辨識度的詞
一個系姓林的少說也幾十個
所以你到底有沒有心要公審？

第三點
如果你腦袋真的這麼好
你應該要知道你在文章裡戰系只會模糊焦點
再加上你在後續的回文全部都在戰系
聰明如你不可能沒發現根本沒人在乎資工林是誰
講半天你根本沒有心要公審
只是披著公審的皮來戰系而已

最後一點
看你根本也拿不出證據
你只會迴避那些叫你拿證據的留言
整天跳針資工就是爛

結論：資工林就只是一篇低能幻想文，7-11賣的霸道總裁都比這好看多了誰來告訴我有沒有機會在畢業舞會或是畢業演唱會補足這個愛情學分我只是純粹好奇想問……………………………我男朋友已經跟你講過很多次不要再騷擾他
我也當面警告過你 
你說要單挑?
好 我贏了 結果你還來糾纏是怎樣????
土木*
畢業當工程師做的要死要活年薪勉強才100w已經夠可憐了
你還把自己弄得這麼狼狽
到處騷擾男生 連我直屬學弟你都想染指
整天安安 在幹嘛 連我看了都覺得噁心
你們土木系的名聲都被你弄臭了
雖然本來土木系大家就不太看得起啦呵呵

你最好小心點
你上次把男生灌醉上下其手的事情 
當事人已經在蒐集證據了
夜路走多了

遲早會碰到蘇慧貞有誰沒睡陪我吃宵夜好嗎喀啦喀啦喀啦喀啦喀啦
幹你娘級拜
燈開著
鍵盤聲
滑鼠聲
耖你媽當別人不用睡覺？
畜牲
整天搞啥狗屁系學會
有洨用
低能如題
本人現在大四準備要畢業了
我的許多朋友平常就是打game打工時間就過去了
常常聽他們說交不到女朋友
心裡都會替他們難過 他們可能沒有人可以談心也會覺得孤單寂寞覺得冷
到底那些大學沒有修過愛情學分的人在想什麼啊？https://www.merriam-webster.com/assets/mw/images/quiz/quiz-games-quizplay-question/alt-5a023732e6f75-4463-6448aa633539a438861705a9d5c0176a@1x.jpg是這樣的
小弟偶R
看到最近板上醫學跟資工戰的沸沸揚揚的
就讓這篇文來澆熄戰火ㄅ
是說有沒有醫學正妹可以推薦一下R
好像比較少聽到欸
最近需求大需要材料
求介紹
嘻嘻肥宅偶啊今天晚上路過成功聽時發現一堆漂釀的妹子從裡面粗來  倫家就彎著腰走進去發現居然4管弦樂成發。       （管弦樂社的都是高顏值妹子勒XDD）
如果是的話宅肥我就要去加入嘍:) 
U迷u卦勒腫ㄇ半
這癢粉可撥ㄇ
U迷you joe孤獨的美食廢人
一個人的黑鮪魚湯
http://i.imgur.com/k1rSSTd.jpg
一個人的台鐵便當

http://i.imgur.com/JnDCcSA.jpg
一個人的臭豆腐

http://i.imgur.com/tzRBcHM.jpg
一個人的蒜頭飯
http://i.imgur.com/TF2A53u.jpg
一個人的冰棒

http://i.imgur.com/HNJf6CR.jpg
一個人的水餃
http://i.imgur.com/5SZJBkH.jpg

一個人的滷豆干
http://i.imgur.com/Br4GibF.jpg
  一個人的炸豬排

http://i.imgur.com/qwFlW9C.jpg

一個人的飯糰
http://i.imgur.com/h0J86G1.jpg
一個人的蚵仔蛋

http://i.imgur.com/dMGsis6.jpg

一個人的鹽水意麵
http://i.imgur.com/177OJsS.jpg

一個人的炸牛排
http://i.imgur.com/RL4x89T.jpg

一個人的火鍋
http://i.imgur.com/542kUfZ.jpg

 一個人的鹽水雞
http://i.imgur.com/FgxsOTx.jpg
一個人的關東煮

http://i.imgur.com/y4S24od.jpg

一個人的牛肉麵
http://i.imgur.com/5U2TdLy.jpg

一個人的蔬菜便當
http://i.imgur.com/Yn3OAM2.jpg
一個人的蔥油餅

http://i.imgur.com/URvd2VU.jpg

一個人的韓式拌飯

http://i.imgur.com/qQOE4Yi.jpg

一個人的烤肉
http://i.imgur.com/Cbod25t.jpg

誰要陪聰明睿智又  萌萌哒  的我吃飯呢???下面開放報名。。。請盡速於民國***年12月31日下午9點前完成， 錄取生（含正、備取生）無論錄取哪個時段，均須於登記期間內完成網路就讀志願序登記，否則視同放棄錄取資格，不予分發。大家好 ，
想推薦給大家一個體驗
來自哈佛大學「原汁原味個案討論」的活動。

活動中將會邀請到：
師承國內策略大師司徒達賢老師，
帶領個案討論20餘年，去年更赴
北大匯豐商學院擔任高階經理人個案討論講師的
中華管理個案研討協會理事長何明城老師，
以及參與個案討論資歷豐富的企業經理人們。

帶領大家討論三篇經典管理個案：
• 管理大師杜拉克先生－《你如何管理你的老闆》
• 國內策略大師司徒達賢老師－《領導與溝通個案－行銷策略》
• 協會理事長何明城老師編修－《選擇激勵方法》

將可以了解到
• 該如何管理你的上司嗎？
• 該如何從解讀部屬的背景、特質，來激勵你的團隊成員嗎？
• 該如何在「個人求表現」與「做人」之間取得平衡呢？

同時
• 培養同學診斷問題核心的觀察架構與敏銳度，進一步訓練成員問題分析與解決的能力。
• 透過職場情境個案討論，讓成員能夠預先了解並且體驗職場的各種情境。
• 結交各校樂於自我學習與成⻑的學生們互相切磋、砥礪。

【第16屆全國個案營】
• 活動對象：商管相關科系或對商管有興趣之大學及研究生
• 活動地點：中山大學管理學院
• 報名期間：即日起至2018/05/31
• 活動期間：2018/6/30～2018/7/01
• 活動費用：800元（住宿與熱炒費用另計）
• 報名連結：https://goo.gl/forms/Vv6uApMiiqSPiFf72

更多資訊可上「中華管理個案研討協會」粉絲專頁：
http://0rz.tw/5dveM

http://i.imgur.com/vzklb5p.jpg中午11:00~12:00

感恩校長 讚嘆校長
https://www.youtube.com/watch?v=smdKy8Rr0Eo你按一個愛心
我就尻一天
法喜滿一日

當一天的學生
尻一天

法喜慈悲慧能 於紅樓從此我就失去了自由如題，常去吃醫餐發現大家都會繞過花圃走，可是裡面有鋪石子路不是嗎
看過小朋友在裡面跑，自己走進過一次被別人用異樣眼光看，是有什麼魔咒ㄇ還是下面埋了什麼？這麼多年的重修 有誰比我更瞭解你 
太多太多不容易 磨平了歲月和脾氣 
時間轉眼就過去 這身後不散的筵席 

只因為你們還在 分數留在五九  
來重修 需要多大的勇氣 
這學科 你我一起撐起 更努力 
只為了我們想要的趴斯 
好好的 這份情好好珍惜
 
你們不一樣 每個人都有不同的境遇 
我們在這裡 在這裡等你這篇我發的
看了一堆資工系的秀下限覺得很可憐
好像不讓你們看清事實你們永遠活在自己烏托邦裡

第一
有人留言說到AI的
你真的有了解裡面的內容與應用嗎？
別人說什麼信什麼
根本不懂還以此嘴人真的可悲
這種邏輯思辨能力以後八成也都只能當底層工程師吧
停在表層思考永遠供人使喚賣勞
考量到你們的思考能力 我直接提供一個整理網站給你們 這樣還不懂也沒關係 反正我不意外
http://news.knowing.asia/news/e8d1b74b-2bf8-498b-97a7-98aade667f8a

第二
醫學的比較優秀?

廢話 不然呢?
隨便舉一個例子都屌打你們好幾條街
婚姻市場:一堆理工臭宅超過35歲連女朋友都沒交過，最後只能去越南買安慰一下自己，反觀醫生，結了婚還是一堆人使盡各種手段搶著要。
舉個身邊例子，我女友跟我說她在跟我交往前一堆理工宅在追她，甚至自願當他工具人的大有人在，澡都不洗，噁都噁心死了。
印象中好像其中資工的還滿多的呵呵

第三
你們系的不檢討自己出了個一天到晚性騷擾人的垃圾，反而去質疑我那篇文真實性
請問這跟恐龍家長整天去學校罵老師，覺得自己小孩好棒棒錯的都別人有什麼不同?

本來只是覺得資工系的資質平庸
現在看到一堆出來說話的那個嘴臉
只覺得出了這種人不是很意外
真悲哀
與其在這跟我吵
不如先去洗澡 很臭!對不起
我錯了
..

쏘리 쏘리
#DJ先下音樂###

https://www.youtube.com/watch?v=x6QA3m58DQw
 Sorry, Sorry, Sorry, Sorry
내가 내가 내가 먼저
네게 네게 네게 빠져 빠져 빠져 버려 baby
Shawty, Shawty, Shawty, Shawty
눈이 부셔 부셔 부셔
숨이 막혀 막혀 막혀 내가 미쳐 미쳐 baby

讓你點進來看一篇費文

..
SORRY我對資工系的各位同學感到抱歉

一時腦衝戰科系還是不對的事

但我還是覺得資工林的行為相當不齒

希望他可以改進

.
.
.
.
.
.
前面那篇作者這樣發不就解決了
但我相信他跟剛考完會考出來的國中屁孩度量差不多
幫資工QQ我為那天無知謾罵台中人的事道歉
亦對物理系和一中紅牛哥道歉RT
勝ㄧ的宿網掛了啦
不過也是見怪不怪了啦
沒有宿網要做什麼呢嘿嘿嘿案，為2000年間發生在臺灣的一起新聞事件及訴訟案。2000年11月16日發行的《新新聞》第715期，以「鼓動緋聞，暗鬥阿扁的竟然是呂秀蓮」為題，對於甫當選就任的中華民國副總統呂秀蓮做出不實報導。報導中指出，呂秀蓮曾於2000年11月13日晚間11時多以「嘿嘿嘿」的口氣於電話中告知《新新聞》有關總統府緋聞情事，而該緋聞的內容為當時甫當選中華民國總統的陳水扁與民主進步黨中央黨部國際事務部主任蕭美琴有曖昧關係。之所以被稱為「嘿嘿嘿事件」，是因為報導中說道，呂秀蓮於電話中以極為鎮定又神秘的語氣，緩緩說出：「總統府鬧緋聞，嘿！嘿！嘿！」
http://i.imgur.com/QFGdbGJ.jpg

 嘿！嘿！嘿！聽同學說現在軍訓課要報告考試
還要拍微電影才能過
怎麼這麼硬
想當年我上課時
老師只要求出席
和期末討論就過了
而且上課內容有一半在講佛法
是我的教官太混還是我同學踩到雷?https://i.imgur.com/opcxnR0.jpg嗚嗚嗚嗚

自己一個人看到哭 QQQQQQQQQ

為什麼結局會這樣看底下留言大家對我們ㄉ薪水如此看好

就算可能是假的

還是不禁欣然落淚嗚嗚基本上很多人都是住宿舍之後遇到雷室友才退宿去外面住
大家不會覺得不公平嗎？？？明明是你不守規矩習慣還那麽差，還逼得我要多花錢去外面找房子。
憑啥啊(」゜ロ゜)」一堆低能兒把車停好都不檢查踏板有沒有收

壞掉收不起來也不修

一不小心就撞到沒有肉的脛骨

下次看到踏板沒收的我一定他X的扳斷

低能程度跟死都不立中柱的一樣

一堆87  斡https://i.imgur.com/4BENqln.jpg各位能分享一下今天做了啥
看能不能互相砥礪成長
我先拋磚引玉一下

早上6：32
看一個奶超大國中妹紙考會考前直撥 忍不住尻一發

早上7：55
看紳士漫畫 又忍不住一發

中午12：30
看到醫餐好多熱褲妹 肏好想舔
忍不住又去廁所一發幾乎每次到中正堂都會看到一個女生在練羽毛球（雖然我是不常去
每次看到你就覺得可悲
一直跑錯的腳步
練錯的是能變強才怪
是不會問別人嗎？（多問幾個 不是每個人都會認真教）
那個腳步看了就礙眼
希望你能改進
然後變強
雖然我不知道你是誰
認識的幫tag 謝謝我不知道該如何是好，我極度徬徨無助。……………前幾場lbj力撐大局，但遇到四個雷包，也是被送下去了

這場沒那麼無雙，但隊友沒有每路都輸

就顯得輕鬆許多

看起來，NBA跟LoL一樣啊

都是一神要帶四坑的遊戲看來開不開已經沒關係了，
求成大附近的小籠湯包，
皮薄好吃不貴的都好，穴穴大家。

上一篇回文有提到加依軒我之後去試試。乳題^^
不尊重宿舍安寧的人就是該打
你他媽還不趕快滾回去你的祖國
我認識的馬來西亞同學明明都不錯
你不要這樣搞壞你們的素質好ㄇ
.
. 
.
.
.
.
.
.
.
操你媽從6.吵到8.是怎樣
禮拜日想睡覺都不行？！
有一次鬧鐘你他媽每五分鐘響一次
可悲 臭邊緣人
比回收垃圾還不如的一般垃圾ㄏㄏ
幹你娘機掰 還是個文組
每天只要發牢騷就好^^
不說了 先拯救我的期中嗚嗚...你覺得auld lang syne還喚得回嗎？…………………………＿本人體質很容易陰道炎跟尿道炎，作息有時不正常，一坐下來coding的確會3、4個小時沒有起來上廁所。因此，每次發炎都會去成大醫報到，但已經不只一次被醫生問說：「你不是這裡的學生齁？」我到現在還是不明白，為何發炎跟是否是成大學生有關連@@ 希望有人能幫忙解惑～時間今天下午一點，
我會在新K館一樓舉牌子。
「記得攜帶學生證喔！否則會進不來喔！」是這樣的
小弟我呢昨天去看了雄夜
看完前導片跟開舞就走了
走的時候聽到旁邊的人縮
那男的也太爽
前導片兩個 合舞再一個
雄女前三名正妹都被他摸過了
真的是前三嗎！？
那也太沒天理了吧！！！
是說今年開舞真的超猛derhttps://www.dcard.tw/f/vehicle/p/228912440?ref=android

這年頭頂著成大光環靠著教官
真的很棒各學院的學霸們
希望大家能分享讀書方法
尤其想聽理跟工學院
謝謝大家了qq我目前純粹好奇想問…………………………＿原題改成學弟求解…………………………………昨天想說逛逛學生會粉專看冰棒抽獎出來了沒
結果5/8就出來了😂
讓我驚嚇的是中獎兌換期限是到5/20中午12點~也就是明天中午

所以我剛剛去拿了
更讓我驚嚇的是我是第一個領的😨！！
店家也跟我抱怨說她老早就包好等我們拿，但我們一直沒拿
也提醒學生會兩次說要告知中獎人
店家一直以為學生會會個別通知...

以下是中獎名單
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=1800869489936259&id=246165955406628
店家說因為都沒同學來拿
所以期限延到明天晚上六點！！
明天晚上六點前，要帶學生證
明天晚上六點前，要帶學生證
明天晚上六點前，要帶學生證有人要一起借成功廳來演馬克白嗎？如題
小弟今年大三
想當初大一進來的時候
之夜還算非常普遍的活動 好不熱鬧
同學也會揪一揪一起去看各大之夜
可是曾幾何時
之夜已經不像我大一時那麼熱烈了
真的是因為成功廳 成杏廳難申請導致的嗎
有沒有八卦學姐我等了泥好久
怎麼都不回來了
https://i.imgur.com/6fzz9gN.jpghttps://i.imgur.com/ZXmYu80.jpg
本宅我看的心癢癢的，有木有人可以介紹給我～https://www.youtube.com/watch?v=dhziiD0NzME (長相有點類似)肏不是快嚇天而已
肥宅偶快崩潰了就是R，
那一家小籠湯包，長榮路與東門路轉角，
地圖上寫李記好吃爆漿湯包，新疆烤肉串旁邊，

前兩天營業時間去看都沒有開欸，
有人知道是發生啥事了嗎？我只翹了一次小路線

每次回饋單都有交

+5分心得也有寫

這樣不寫500字心得會不會被當R

有經驗豐富的大大能提點我一下嗎如題
班上好多妹子
不敢喬
好不舒服喔
拜託幫我

20點求解
在線等雲平大樓畫棟飛雲，珠簾捲雨，崢嶸萬家https://i.imgur.com/ujGLQw1.jpg各位早啊 不知道各位有沒有認識一個beetalk女會到處約人約炮的 是不是真有這人阿
她會自稱成大某系 然後說很邊都不認識你講的人 還會一直傳露點照 叫你也回傳
這人還挺閒的耶 是不是都市傳說阿？我目前的感覺是希望能夠在十年後找到同屆經濟女孩一起環遊世界。請問一下本成大肥宅目前大五延畢，今年有上成大研究所，BUT突然發現好像沒辦法畢業惹，有解ㄇ55555555 
豪想念研究所RRRRRR

995日子過得比較素小弟是自強校區的菸酒生
到現在都沒有被學校約到團拍
是我們所被邊緣了嗎?
還是有哪些所也是這樣的?https://www.dcard.tw/f/mood/p/228904251-[%E9%BB%91%E7%89%B9]-%E8%81%B7X%E5%8A%9B%E6%88%B0%E9%AC%A5%E7%87%9F
最近好像有在光復校區擺攤喔
喔喔喔喔喔 全場關注我~~
喔喔喔喔喔 閃亮全宇宙~~
穿越了時空不變的感動 
敢追  敢Go 敢夢不要小看任何物理老師
以前我讀高中的時候
物理老師晚到兩分鐘進教室
他一進來就說
對不起
早上身體不舒服
吐了兩口血
後來我才知道
他其實是托槍打CS
吐了兩口血邊緣老弟想知道該去哪裡認識經濟大四卷姐 ？請問通識課~疾病媒介 如果未到6次 會被扣考嗎？在圖書館讀書，整整三個小時都看到對面的你腋毛在那裏葳蕤，我都不用看書了嘻嘻嘻
我要讓她的腿腿都4窩又髒又臭又噁濕黏黏的口水
想到就馬眼快爆裂
佛羅倫斯湧泉一般！！！！https://i.imgur.com/uXopxPm.jpg
人家台大都發聲了

我們更應該抵制一些莫名奇妙的標籤跟刻板印象

把這重責大任交學弟妹們ㄌ！我有一個朋友常常抱怨自己很魯，可是又不敢主動去認識女生，偏偏長得不好看也不想打扮，總是期待有女森會主動來找他

不過他有個優點是他已經年收百萬了，所以老是覺得應該會有女森要自己來找他，殊不知活在自己的夢裡

大家覺得呢，我絕對不是我朋友 嗚嗚4這樣ㄚ
肥宅我今天去看了雄夜
可是有一些橋段4ㄅ4有歧視外籍移工或是刻板印象太深的現象。
娛樂觀眾的效果有，可4肥宅我實在4笑不出來
是我太認真ㄇ是這樣的
小妹我每天泡圖書館
每次都有一個妹妹
(我猜她應該也常常看到我
我應該沒那麼不堪入目(ಥ_ಥ)

請問各位正妹我該怎麼認識她
要縮可以認識一下嘛
還是直接搭話就好惹
像是你都自己一個人讀喔？((她每次都自己一個人來看書

謝謝各位30cm的妹子解答https://www.facebook.com/AEBS.MyGlobalFriends/videos/vb.1595734174085175/2066169370374984/?type=2&theater馬的討論用正常音量講話就好
笑那麼大聲衝三小
吵到連二樓都聽到你們的聲音
討論室不是給你們喧嘩吵鬧的
可以尊重一下在圖書館讀書的人嗎？http://i.imgur.com/J5Y6wtX.png

收到這封學校寄來的信
但這內容不知道為啥都跑掉了
感覺是很重要的事呢
求善心人士告訴我他在講甚麼
 
no-reply@mail.ncku.edu.tw<no-reply@mail.ncku.edu.tw>
上午11:42

 <\蹗C}?錉鞘k?璜浿-mP?Received: from localhost [(140.116.165.81)] by publish3.ncku.edu.tw
(envelope-from <no-reply@mail.ncku.edu.tw>)
(publish3)
with ESMTP id 128555659; Fri, 18 May 2018 11:40:08 +0800
From: =?UTF-8?Q?=E5=A4=9A=E5=85=83=E6=96=87=E5=8C=96=E7=A0=94=E7=A9=B6=E4=B8=AD=E5=BF=83?= <no-reply@mail.ncku.edu.tw>
Subject: =?UTF-8?Q?[=E6=95=AC=E9=82=80]=206/8-10=20=E6=9D=B1=E5=8D=97=E4=BA=9E=E5=A4=9A=E5=85=83=E6=96=87=E5=8C=96=E8=88=87=E5=AE=97=E6=95=99=E5=9C=8B=E9=9A=9B=E7=A0=94=E8=A8=8E=E6=9C=83=EF=BC=88=E6=95=85=E5=AE=AE=E5=8D=97=E9=99=A2=E3=80=81=E6=88=90=E5=A4=A7=E6=96=87=E5=AD=B8=E9=99=A2=E4=B8=BB=E8=BE=A6=EF=BC=89?=
Date: Fri, 18 May 2018 11:38:58 +0800
To: =?UTF-8?Q?=E7=99=BD=E5=AE=87=E5=AE=B8?= <F34046032@mail.ncku.edu.tw>
Content-Type: text/html; charset=UTF-8
Content-Transfer-Encoding: quoted-printable
Content-Disposition: inline
MIME-Version: 1.0
<h2 align=3D"center" style=3D"margin: 0px; padding: 0px; border: 0px; fo=
nt-family: Verdana, Geneva, sans-serif; line-height: inherit; vertical-a=
lign: baseline; color: rgb(51, 51, 51); text-size-adjust: auto;">=0A=09<=
span style=3D"color:#8b4513;"><strong>=E6=9D=B1=E5=8D=97=E4=BA=9E=E5=A4=
=9A=E5=85=83=E6=96=87=E5=8C=96=E8=88=87=E5=AE=97=E6=95=99=E5=9C=8B=E9=9A=
=9B=E7=A0=94=E8=A8=8E=E6=9C=83=EF=BC=9A=E3=80=8C=E6=9D=B1=E5=8D=97=E4=BA=
=9E=E5=A4=9A=E5=85=83=E6=96=87=E5=8C=96=E8=88=87=E5=AE=97=E6=95=99=EF=BC=
=9A=E4=BA=A4=E6=B5=81=E3=80=81=E5=9C=A8=E5=9C=B0=E5=8C=96=E3=80=81=E8=9E=
=8D=E5=90=88=E8=88=87=E8=A1=9D=E7=AA=81=E3=80=8D</strong></span></h2>=0A=
<h3 align=3D"center" style=3D"margin: 0px; padding: 0px; border: 0px; fo=
nt-family: Verdana, Geneva, sans-serif; line-height: inherit; vertical-a=
lign: baseline; color: rgb(51, 51, 51); text-size-adjust: auto;">=0A=09<=
span style=3D"color:#8b4513;"><strong>International Conference of Southe=
ast Asian Culture:</strong></span></h3>=0A<h3 align=3D"center" style=3D"=
margin: 0px; padding: 0px; border: 0px; font-family: Verdana, Geneva, sa=
ns-serif; line-height: inherit; vertical-align: baseline; color: rgb(51,=
51, 51); text-size-adjust: auto;">=0A=09<span style=3D"color:#8b4513;">=
<strong>Exploring Religio-cultural Pluralism: Intercommunion, Localizati=
on, Syncretisation and Conflict</strong></span></h3>=0A
=0A=09 </=
p>=0A
=0A=09<span style=3D"display: none;"> </span>
=0A<p styl=
e=3D"margin: 0px; padding: 0px; border: 0px; font-family: Verdana, Genev=
a, sans-serif; line-height: inherit; vertical-align: baseline; color: rg=
b(51, 51, 51); text-size-adjust: auto;">=0A=09<span id=3D"cke_bm_510S" s=
tyle=3D"display: none;"> </span>
=0A<h4 style=3D"margin: 0px; pa=
dding: 0px; border: 0px; font-family: Verdana, Geneva, sans-serif; line-=
height: inherit; vertical-align: baseline; color: rgb(51, 51, 51); text-=
size-adjust: auto;">=0A=09<span style=3D"font-family:verdana,geneva,sans=
-serif;"><span style=3D"font-size:12px;"><strong><span style=3D"backgrou=
nd-color:#faebd7;">*=E6=99=82=E9=96=93=EF=BC=9A2018/06/08~2018/06/10</sp=
an></strong></span></span></h4>=0A<h4 style=3D"margin: 0px; padding: 0px=
; border: 0px; font-family: Verdana, Geneva, sans-serif; line-height: in=
herit; vertical-align: baseline; color: rgb(51, 51, 51); text-size-adjus=
t: auto;">=0A=09<span style=3D"font-family:verdana,geneva,sans-serif;"><=
span style=3D"font-size:12px;"><strong><span style=3D"background-color:#=
faebd7;">*=E5=9C=B0=E9=BB=9E=EF=BC=9A=E5=9C=8B=E7=AB=8B=E6=95=85=E5=AE=
=AE=E5=8D=9A=E7=89=A9=E9=99=A2=E5=8D=97=E9=83=A8=E9=99=A2=E5=8D=802404=
=E6=9C=83=E8=AD=B0=E5=AE=A4=E3=80=81=E5=9C=8B=E7=AB=8B=E6=88=90=E5=8A=9F=
=E5=A4=A7=E5=AD=B8=E5=85=89=E5=BE=A9=E6=A0=A1=E5=8D=80=E6=96=87=E5=AD=B8=
=E9=99=A2=E5=AD=B8=E8=A1=93=E6=BC=94=E8=AC=9B=E5=BB=B3=E3=80=81=E6=AD=B7=
=E5=8F=B2=E6=96=87=E7=89=A9=E9=A4=A8</span></strong></span></span></h4>=
=0A<h4 style=3D"margin: 0px; padding: 0px; border: 0px; font-family: Ver=
dana, Geneva, sans-serif; line-height: inherit; vertical-align: baseline=
; color: rgb(51, 51, 51); text-size-adjust: auto;">=0A=09<span style=3D"=
font-family:verdana,geneva,sans-serif;"><span style=3D"font-size:12px;">=
<strong><span style=3D"background-color:#faebd7;">*=E4=B8=BB=E8=BE=A6=E5=
=96=AE=E4=BD=8D=EF=BC=9A=E5=9C=8B=E7=AB=8B=E6=95=85=E5=AE=AE=E5=8D=9A=E7=
=89=A9=E9=99=A2=E5=8D=97=E9=83=A8=E9=99=A2=E5=8D=80=E3=80=81=E5=9C=8B=E7=
=AB=8B=E6=88=90=E5=8A=9F=E5=A4=A7=E5=AD=B8=E6=96=87=E5=AD=B8=E9=99=A2<sp=
an id=3D"cke_bm_510E" style=3D"display: none;"> </span></span></str=
ong></span></span></h4>=0A
=0A=09<span style=3D"display: none;"> =
</span>
=0A<p style=3D"margin: 0px; padding: 0px; border: 0px; font-f=
amily: Verdana, Geneva, sans-serif; line-height: inherit; vertical-align=
: baseline; color: rgb(51, 51, 51); text-size-adjust: auto;">=0A=09&nbsp=
;
=0A<p style=3D"margin: 0px; padding: 0px; border: 0px; font-family:=
Verdana, Geneva, sans-serif; line-height: inherit; vertical-align: base=
line; color: rgb(51, 51, 51); text-size-adjust: auto;">=0A=09=E6=9C=AC=
=E7=A0=94=E8=A8=8E=E6=9C=83=E4=BB=A5=E3=80=8C=E6=9D=B1=E5=8D=97=E4=BA=9E=
=E5=9C=B0=E5=8D=80=E4=B9=8B=E5=AE=97=E6=95=99=E6=96=87=E5=8C=96=E5=A4=9A=
=E5=85=83=E6=80=A7=E3=80=8D=E7=82=BA=E4=B8=BB=E9=A1=8C=EF=BC=8C=E6=97=A8=
=E5=9C=A8=E9=80=8F=E9=81=8E=E5=8F=B0=E7=81=A3=E5=AD=B8=E8=A1=93=E7=95=8C=
=E8=88=87=E6=9D=B1=E5=8D=97=E4=BA=9E=E5=90=84=E5=9C=8B=E5=B0=88=E5=AE=B6=
=E5=AD=B8=E8=80=85=E7=9A=84=E4=BA=92=E5=8B=95=E4=BA=A4=E6=B5=81=EF=BC=8C=
=E6=B7=B1=E5=85=A5=E6=8E=A2=E8=A8=8E=E6=9D=B1=E5=8D=97=E4=BA=9E=E5=90=84=
=E5=9C=8B=E5=AE=B6=E8=B1=90=E5=AF=8C=E5=A4=9A=E5=85=83=E7=9A=84=E6=96=87=
=E5=8C=96=E5=85=83=E7=B4=A0=EF=BC=8C=E4=BB=A5=E5=8F=8A=E5=A4=9A=E6=A8=A3=
=E7=9A=84=E5=AE=97=E6=95=99=E9=A2=A8=E8=B2=8C=E3=80=82=E9=80=8F=E9=81=8E=
=E5=9C=8B=E9=9A=9B=E5=AD=B8=E8=A1=93=E4=BA=A4=E6=B5=81=EF=BC=8C=E5=86=80=
=E6=9C=9B=E6=BF=80=E8=B5=B7=E5=8F=B0=E7=81=A3=E5=AD=B8=E8=A1=93=E7=95=8C=
=E8=88=87=E6=94=BF=E5=BA=9C=E7=9B=B8=E9=97=9C=E5=96=AE=E4=BD=8D=E3=80=81=
=E6=96=87=E5=8C=96=E6=A9=9F=E6=A7=8B=E7=9A=84=E8=BF=B4=E9=9F=BF=EF=BC=8C=
=E4=BB=A5=E5=88=A9=E6=9D=B1=E5=8D=97=E4=BA=9E=E5=9F=BA=E7=A4=8E=E7=A0=94=
=E7=A9=B6=E7=9A=84=E6=89=8E=E6=A0=B9=EF=BC=8C=E4=BB=A5=E6=8E=A8=E5=8B=95=
=E5=8F=B0=E7=81=A3=E8=88=87=E6=9D=B1=E5=8D=97=E4=BA=9E=E5=9C=8B=E5=AE=B6=
=E6=9C=89=E6=9B=B4=E5=AF=86=E5=88=87=E7=9A=84=E4=BA=92=E5=8B=95=E9=97=9C=
=E4=BF=82=EF=BC=8C=E4=BF=83=E9=80=B2=E4=BA=A4=E6=B5=81=E5=90=88=E4=BD=9C=
=E9=97=9C=E4=BF=82=E3=80=82=E6=AD=A4=E5=A4=96=EF=BC=8C=E6=9B=B4=E5=86=80=
=E6=9C=9B=E4=BB=A5=E6=9D=B1=E5=8D=97=E4=BA=9E=E6=9D=B1=E5=A4=9A=E5=85=83=
=E6=96=87=E5=8C=96=E5=AE=97=E6=95=99=E7=9A=84=E7=B6=93=E9=A9=97=E4=BD=9C=
=E7=82=BA=E5=8F=B0=E7=81=A3=E5=9C=8B=E4=BA=BA=E8=99=95=E7=90=86=E5=AE=97=
=E6=95=99=E3=80=81=E6=96=87=E5=8C=96=E5=95=8F=E9=A1=8C=E7=9A=84=E5=80=9F=
=E9=8F=A1=E3=80=82
=0A<p style=3D"margin: 0px; padding: 0px; border:=
0px; font-family: Verdana, Geneva, sans-serif; line-height: inherit; ve=
rtical-align: baseline; color: rgb(51, 51, 51); text-size-adjust: auto;"=
>=0A=09 
=0A<p style=3D"margin: 0px; padding: 0px; border: 0px;=
font-family: Verdana, Geneva, sans-serif; line-height: inherit; vertica=
l-align: baseline; color: rgb(51, 51, 51); text-size-adjust: auto;">=0A=
=09 
=0A<p style=3D"margin: 0px; padding: 0px; border: 0px; font=
-family: Verdana, Geneva, sans-serif; line-height: inherit; vertical-ali=
gn: baseline; color: rgb(51, 51, 51); text-size-adjust: auto;">=0A=09=E5=
=A0=B1=E5=90=8D=E6=97=A5=E6=9C=9F=EF=BC=9A=E5=8D=B3=E6=97=A5=E8=B5=B7=E8=
=87=B32018=E5=B9=B405=E6=9C=8827=E6=97=A5=EF=BC=88=E6=97=A5=EF=BC=89=E6=
=AD=A2
=0A<p style=3D"margin: 0px; padding: 0px; border: 0px; font-fa=
mily: Verdana, Geneva, sans-serif; line-height: inherit; vertical-align:=
baseline; color: rgb(51, 51, 51); text-size-adjust: auto;">=0A=09=E5=A0=
=B1=E5=90=8D=E8=B3=87=E6=A0=BC=EF=BC=9A=E6=96=87=E5=AD=B8=E9=99=A2=E7=9B=
=B8=E9=97=9C=E7=B3=BB=E6=89=80=E5=A4=A7=E5=AD=B8=E9=83=A8=E5=8F=8A=E7=A2=
=A9=E3=80=81=E5=8D=9A=E5=A3=AB=E7=8F=AD=E5=AD=B8=E7=94=9F=E4=BB=A5=E5=8F=
=8A=E7=9B=B8=E9=97=9C=E6=9C=89=E8=88=88=E8=B6=A3=E7=A0=94=E7=A9=B6=E8=80=
=85=E3=80=81=E7=A4=BE=E6=9C=83=E4=BA=BA=E5=A3=AB
=0A<p style=3D"margi=
n: 0px; padding: 0px; border: 0px; font-family: Verdana, Geneva, sans-se=
rif; line-height: inherit; vertical-align: baseline; color: rgb(51, 51,=
51); text-size-adjust: auto;">=0A=09=E5=A0=B1=E5=90=8D=E6=96=B9=E5=BC=
=8F=EF=BC=9A=E4=B8=80=E5=BE=8B=E6=8E=A1=E7=B6=B2=E8=B7=AF=E5=A0=B1=E5=90=
=8D=E3=80=82=E5=A0=B1=E5=90=8D=E7=B6=B2=E5=9D=80=EF=BC=9A<a href=3D"http=
s://icsacr2018.wixsite.com/ncku"><font color=3D"#614b3d"><span style=3D"=
border-style: initial; border-color: initial; border-image: initial; fon=
t-style: inherit; font-variant-caps: inherit; font-weight: inherit; line=
-height: inherit;">https://icsacr2018.wixsite.com/ncku</span></font></a>=

=0A<p style=3D"margin: 0px; padding: 0px; border: 0px; font-family:=
Verdana, Geneva, sans-serif; line-height: inherit; vertical-align: base=
line; color: rgb(51, 51, 51); text-size-adjust: auto;">=0A=09=E5=A0=B1=
=E5=90=8D=E8=B2=BB=E7=94=A8=EF=BC=9A=E7=84=A1=E3=80=82
=0A<p style=3D=
"margin: 0px; padding: 0px; border: 0px; font-family: Verdana, Geneva, s=
ans-serif; line-height: inherit; vertical-align: baseline; color: rgb(51=
, 51, 51); text-size-adjust: auto;">=0A=09 
=0A<p style=3D"margi=
n: 0px; padding: 0px; border: 0px; font-family: Verdana, Geneva, sans-se=
rif; line-height: inherit; vertical-align: baseline; color: rgb(51, 51,=
51); text-size-adjust: auto;">=0A=09=E6=B3=A8=E6=84=8F=E4=BA=8B=E9=A0=
=85=EF=BC=9A
=0A<p style=3D"margin: 0px; padding: 0px; border: 0px; f=
ont-family: Verdana, Geneva, sans-serif; line-height: inherit; vertical-=
align: baseline; color: rgb(51, 51, 51); text-size-adjust: auto;">=0A=09=
=E4=B8=80=E3=80=81=E6=9C=AC=E6=AC=A1=E6=B4=BB=E5=8B=95=E5=A0=B4=E5=9C=B0=
=E4=B8=A6=E9=9D=9E=E5=85=A8=E5=B1=AC=E7=84=A1=E9=9A=9C=E7=A4=99=E8=A8=AD=
=E6=96=BD=E7=A9=BA=E9=96=93=EF=BC=8C=E5=A6=82=E9=9C=80=E5=8D=94=E5=8A=A9=
=EF=BC=8C=E8=AB=8B=E6=96=BC=E5=A0=B1=E5=90=8D=E8=A1=A8=E5=96=AE=E4=B8=AD=
=E8=A8=BB=E6=98=8E=E3=80=82
=0A<p style=3D"margin: 0px; padding: 0px;=
border: 0px; font-family: Verdana, Geneva, sans-serif; line-height: inh=
erit; vertical-align: baseline; color: rgb(51, 51, 51); text-size-adjust=
: auto;">=0A=09=E4=BA=8C=E3=80=81=E5=A0=B1=E5=90=8D=E6=88=AA=E6=AD=A2=E4=
=B9=8B=E5=BE=8C=E5=B0=87=E6=96=BC107=E5=B9=B405=E6=9C=8830=E5=89=8D=E9=
=80=9A=E7=9F=A5=E9=8C=84=E5=8F=96=E5=90=8D=E5=96=AE=EF=BC=8C=E6=9C=AA=E9=
=8C=84=E5=8F=96=E8=80=85=E6=81=95=E4=B8=8D=E5=80=8B=E5=88=A5=E9=80=9A=E7=
=9F=A5=E3=80=82
=0A<p style=3D"margin: 0px; padding: 0px; border: 0px=
; font-family: Verdana, Geneva, sans-serif; line-height: inherit; vertic=
al-align: baseline; color: rgb(51, 51, 51); text-size-adjust: auto;">=0A=
=09=E4=B8=89=EF=B9=91=E6=9C=AC=E6=AC=A1=E6=9C=83=E8=AD=B0=E5=B0=87=E6=8F=
=90=E4=BE=9B=E7=9B=B8=E9=97=9C=E8=AD=B0=E6=9C=83=E8=B3=87=E6=96=99=E8=88=
=87=E8=8C=B6=E9=BB=9E=EF=BC=8C=E4=BD=86=E4=B8=8D=E6=8F=90=E4=BE=9B=E5=8D=
=88=E9=A4=90=EF=BC=8C=E9=9C=80=E8=A6=81=E8=80=85=E8=AB=8B=E6=96=BC=E8=A1=
=A8=E5=96=AE=E4=B8=AD=E5=A1=AB=E9=81=B8=E5=8F=AF=E5=8D=94=E5=8A=A9=E4=BB=
=A3=E8=A8=82=E3=80=82
=0A<p style=3D"margin: 0px; padding: 0px; borde=
r: 0px; font-family: Verdana, Geneva, sans-serif; line-height: inherit;=
vertical-align: baseline; color: rgb(51, 51, 51); text-size-adjust: aut=
o;">=0A=09=E5=9B=9B=E3=80=81=E4=B8=BB=E8=BE=A6=E5=96=AE=E4=BD=8D=E4=BF=
=9D=E6=9C=89=E6=B4=BB=E5=8B=95=E8=AE=8A=E6=9B=B4=E5=8F=8A=E6=9C=80=E7=B5=
=82=E9=8C=84=E5=8F=96=E5=AD=B8=E5=93=A1=E4=B9=8B=E6=AC=8A=E5=88=A9=EF=BC=
=8C=E5=A6=82=E6=9C=89=E6=9C=AA=E7=9B=A1=E4=BA=8B=E5=AE=9C=E5=BE=97=E9=9A=
=A8=E6=99=82=E4=BF=AE=E6=AD=A3=E4=B9=8B=EF=BC=8C=E4=B8=A6=E6=96=BC=E6=B4=
=BB=E5=8B=95=E7=B6=B2=E7=AB=99=E5=85=AC=E5=91=8A=E3=80=82
=0A<p style=
=3D"margin: 0px; padding: 0px; border: 0px; font-family: Verdana, Geneva=
, sans-serif; line-height: inherit; vertical-align: baseline; color: rgb=
(51, 51, 51); text-size-adjust: auto;">=0A=09 
=0A<p style=3D"ma=
rgin: 0px; padding: 0px; border: 0px; font-family: Verdana, Geneva, sans=
-serif; line-height: inherit; vertical-align: baseline; color: rgb(51, 5=
1, 51); text-size-adjust: auto;">=0A=09<img alt=3D"" src=3D"http://www.l=
iberal.ncku.edu.tw/includes/timthumb/timthumb.php?src=3D./upload/cht/134=
/3584_img_1.jpg&h=3D439" />
=0A<p style=3D"margin: 0px; padding:=
0px; border: 0px; font-family: Verdana, Geneva, sans-serif; line-height=
: inherit; vertical-align: baseline; color: rgb(51, 51, 51); text-size-a=
djust: auto;">=0A=09 
=0A<p style=3D"margin: 0px; padding: 0px;=
border: 0px; font-family: Verdana, Geneva, sans-serif; line-height: inh=
erit; vertical-align: baseline; color: rgb(51, 51, 51); text-size-adjust=
: auto;">=0A=09<img alt=3D"" src=3D"http://www.liberal.ncku.edu.tw/userf=
iles/0513-01.jpg" />
=0A=0A=3D=3D=3D=3D=3D=E6=AD=A4=E5=B0=81=E4=BF=A1=
=E4=BB=B6=E6=98=AF=E7=94=B1=E3=80=90=E5=A4=9A=E5=85=83=E6=96=87=E5=8C=96=
=E7=A0=94=E7=A9=B6=E4=B8=AD=E5=BF=83=E3=80=91=E5=AF=84=E5=87=BA=EF=BC=8C=
=E5=A6=82=E6=82=A8=E4=B8=8D=E6=83=B3=E7=B9=BC=E7=BA=8C=E6=94=B6=E5=88=B0=
=E8=A9=B2=E5=96=AE=E4=BD=8D=E9=83=B5=E4=BB=B6=EF=BC=8C=E8=AB=8B<a href=
=3D'http://cncmail.ncku.edu.tw/loginuser/'>=E9=BB=9E=E6=AD=A4</a>=E5=8F=
=96=E6=B6=88=E8=A8=82=E9=96=B1=E3=80=82=3D=3D=3D=3D=3D我以前養了一條魚 
他死了但我不想土葬 
於是我想到了火葬 
誰知道這玩意越烤越香 
然後 我就到樓下買了兩瓶海尼根[新聞] 立法院三讀通過 愛滋病患可器捐愛滋病患
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1526633531.A.E42.html

我覺得不行
說不定沒有醫生敢開往月亮的右下角看，那顆明亮的星星就是金星喔!https://i.imgur.com/SMg9a70.jpghttps://www.youtube.com/watch?v=M3vL9Dzh9Hk

[吸菸有害健康]

老子吸給你看

#電機陳 你貨到了沒?4J樣derla
我愛吃辣
不知道台南哪裡有賣辣的廣東炒麵呢
越辣越好
廣東炒麵 辣RT
https://i.imgur.com/5O57XC4.jpg
6月中過期，超級即期品了
問題是，這真的是原po買的嗎？
這一個月有好多領餅乾的活動
甘噪祭、中友、學生會、畢聯會
也是即期品，有些差不多也是6月中過期

所以在這個時候，拿出來賣，過期時間又是一樣的.....？欸？

希望不是跟我臆測的一樣
不然真的滿......早知道中友市集免費送的餅乾就別送朋友了
這樣還可以賺個1、200
失策
順便跟大家分享一下我市集領到的
時間標示好像喔
http://i.imgur.com/9J3iGa2.jpg
http://i.imgur.com/CxfOlU6.jpghttp://i.imgur.com/gaU5HTh.jpg
感謝民航哥的告知才知道有導師e點通這個功能
學校處理的效率比我想像中的快
以後看到這種的違規可以打電話給駐警隊
大家檢舉起來每次上課都坐我旁邊的女同學你好空靈了
還有你認真上課的模樣
都被你吸引住了
雖然一個禮拜只有三堂課跟你坐一起
下課後還是忘不了你
好想認識你喔❤️小弟做了一個夢，
在夢境裡曾經有與課指組的人及社聯會的朋友聊到過關於場地借用這件事，
一般來說主管機關的立場，應該是會跟這篇差不多

https://www.dcard.tw/f/ncku/p/228891448

如果這篇是課指組的人回的，
就算不是其實也是照這篇講的去做，
除非這篇有少考慮到相關法條，

然後我覺得他們可能就口頭告誡社長，
因為真的要發難很多社團會拖下水，
課指組應該沒空弄這些也不想弄，
真的有影響的就是可能下一次審查難度會提高一點。

而社聯會時常要回復這種問題， 
唯一的差別以前是大會或者寫信 ，
現在小朋友很喜歡dcard講沒有法律效力，
但可以邀人公審的事情，
“有道德瑕疵但沒有法律責任”。

至於藝術中心，記得藝術中心好像跟他們是不同主管機關，
名義上好像是獨立運作，包括審查委員會，
然後審查機制還有保證金的部分一直以來都是社聯會去協調的。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

題外話（八卦），藝術中心的態度好像一直都是藝文團體優先，
至於校友會好像是已經被絕緣了，不管怎麼申請都不會過，
除非看看校友會要不要演個莎士比亞的馬克白或哈姆雷特，
才會有過的機會。

至於校友會怎麼被禁掉的，就要改天再來提了不囉嗦直接上圖！
https://i.imgur.com/PUOMVQm.png
https://i.imgur.com/UtMHhEN.png

成奶j學是三小喇幹求認識
大屁股罪棒惹
用想的就豪興奮 姆姆姆後來　我總算學會了如何去愛　
可惜你早已遠去　消失在人海
後來　終於在眼淚中明白　
有些人　一旦錯過就不再

梔子花白花瓣　落在我藍色百褶裙上
愛你　你輕聲說　我低下頭聞見一陣芬芳
那個永恆的夜晚　十七歲仲夏　
你吻我的那個夜晚
讓我往後的時光　每當有感嘆　
總想起當天的星光

那時候的愛情　為什麼就能那樣簡單
而又是為什麼　人年少時　
一定要讓深愛的人受傷
在這相似的深夜裡　你是否一樣　
也在靜靜追悔感傷
如果當時我們能　不那麼倔強　
現在也不那麼遺憾

＃你都如何回憶我　帶著笑或是很沉默
　這些年來　有沒有人能讓你不寂寞
———————————————————
謝謝妳教會了我什麼是愛
是我太晚學會 而妳卻已不在
如果能夠再重來一次 就一次就好
我一定會一定會好好珍惜嘻 剛剛才發現的重大發現！！！！！💛💙💜💚❤💗💓💕💖💞💘💌
💛💙💜💚❤💗💓💕💖💞💘💌https://i.imgur.com/2PdrT0N.jpg❤️大家好，我是Irisviel

又稱成大U文專家

擅長發

微

U

文

開始

今天啊本廢宅中午吃飯時買了一份報紙啦

報紙的頭版U爆

RT

https://i.imgur.com/mRwAXTP.jpg

嘻嘻環工很多單身校草等級的人
但大家都在拼卷所以缺少愛情
想認識在底下留言感覺自己科科爆
身邊的同學又很強  我好像很難到達平均
有點念得很挫折😔😔
雖然已經大三了 突然這學期念得很糟  明明平常也沒參加活動  頂多去打工 然後回家有空會念書  還是念不好..

也許是我不太會抓重點吧...雖然有時候老師感覺有強調的就會特別念一下  還有忘東忘西的問題   這該怎麼改善....嘔嘔嘔嘔嘔嘔乾乾乾乾乾乾
往黑板看的方向就會看到噁心的鬍子幾根在那邊
要刮你就刮乾淨你當你是毛利小五郎啊留那兩撮在那邊下巴也有一根沒一根的
就算不想看還是沒辦法會看到啊啊啊
上禮拜沒刮也就算了這禮拜還長在那拜託你刮掉好不好嘔嘔嘔嘔嘔https://youtu.be/3pJT9dRD0ug我肚子餓又沒錢的時候

通常就是挖一下鼻屎

滿營養的又能充飢給大家參考❤️我好想交到可以常常約只有濃厚的純友情的女性朋友喔！我該如何是好？我好想要有七日朋友喔！
這樣就可以找到適合的女性密友了
因為男同學對我而言是大雪怪，目前暫不考慮。我想在畢舞補認識幾個之前沒機會認識的夥伴們。天氣熱就開始冒痘qq

大家有推薦的中醫嗎？請問一個男生

常常問要不要吃宵夜
晚上會一起出去外面晃(單獨)
我心情不好也播時間陪我聊天
每次見面聊天都是以小時計算
有時候早上會叫我起床
還會因為一些奇怪的小事情找我出來而且一出去都會聊天聊很久

但是
吃完宵夜不會陪我回宿舍
聊天的時候他並不會想拉近我們之間的距離
而且有時候會一整天沒回訊息(雖然他真的忙但是對喜歡對象會這樣嗎?

每次聊天都非常開心 而且我們很常約 約出去常常都是忘記時間幾個小時就過了
等我發現時自己已經不小心喜歡上他了 但是總是不知道他對我感覺如何
(他是心很細的男生他應該不會沒發現我對他的感覺...但是都這樣了他還是繼續對我超級好)

請問他有可能真的只是把我當朋友嗎QQ跟一開始很熟的朋友過了一陣子變沒那麼好
痾⋯⋯是正常的嗎？
希望有人能回點正常的—.—同學突然想揪ㄘ關東煮，但剛剛去看沒找到，是收起來了嗎事緣小弟早有規劃把學分在大四上就修完
那麼我有什麼辦法可以提早申請畢業嗎？（我不想繳大四下學費）
我成績不算很好
希望各位大大給意見
（無論是正規方法還是小撇步都可）光一宿網484又G了rrrrrrrrrrrrrr洪XX
就是說你

人生在世，所作善惡都有神佛記錄在冊，暗室虧心，神目如電！
人無論做什麼都會得到相應的果報，善惡昭彰，毫釐不爽。大家ㄅ要肉搜幹話妹子了啦嗚嗚
要4她一7之下
在成大版跟大家縮再見腫麼辦><
偶還想看她發的文跟留言ㄋ
QQ大家好，我是Irisviel

又稱成大U文專家

擅長發

微

U

文

RT

4這樣的啦

本廢宅今天剛考完期中la

除了U限元期中沒崩潰以外也找到雙主幹話妹子

嘻嘻

肉搜恐怖

辛普森噁心肥宅

開始

考完試了有推薦甚麼娛樂ㄇ

例如畫畫啥的

發文附圖

https://i.imgur.com/1Yspfkq.jpg

爽爽

https://i.imgur.com/hIlaIFl.jpg

今晚邁向五刷 嘻嘻乾 好爽真的是女神

腿細奶大又瘦又正

看到本人都快身寸惹很常沒去上課會不會被當阿
有點怕被當如題也不知道是不是本校的
不過真的超級正的感覺又酷酷的
有沒有人知道求認識Xdddd
By the way 好像是禮拜三或四的班😏野砲是一種很玄的東西　如影隨行 
無聲又無息出沒在心底　轉眼　吞沒我在寂寞裡  
我無力抗拒　特別是夜裡　想你到無法呼吸 
恨不能立即　朝你狂奔去　大聲的告訴你  
願意野砲　我願意野砲　我願意野砲我星期二晚上洗衣服曬在外面曬衣場
今天星期四中午去收的時候發現褲子不見了
但衣架還留在原地
是粉紅色的短褲
希望不論是有心或是不小心拿錯的人可以拜託幫我放回曬衣場嗎ಥ_ಥ

另外求解：
衣服被皺巴巴放在洗衣機上
衣架不見了
難道有人專偷衣架(?
(雖然知道衣服有可能是因為風吹被撿起來
但也不至於整個曬衣場都沒我的衣架吧QQ)
會認得出來是因為整個曬衣場只有我的衣架是紫色
拜託同住一層樓的大家了😭https://i.imgur.com/3Xeybg1.jpgMiss Congeniality is a rare bird nowadays.4這樣der
偶台中人啦
以前ㄈㄓ偶的高中旁邊有一家爆幹好ㄘ的炒麵
只賣早上 也有賣米粉炒
偶常常六點多七點到學校就跑去買
在台中有吃過的早餐炒麵也都hen讚
而且一定要配東泉辣椒醬不妥協（偶自己本身4不吃辣的人喔
不過來台南之後 不用說早餐炒麵惹
連午晚餐的炒麵都不容易找到好ㄘ的 不過這個就先跳過
偶想問學校附近有哪家「早餐炒麵」4好ㄘ的ㄇ
一定要早餐喔喔喔喔
之前吃過幾家的那根本不能被稱作炒麵
麵太爛太鹹又爆幹貴
好懷念台中的炒麵嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚為何hastag文不見了
想知道後續發展啦嗚嗚嗚https://i.imgur.com/dgOIrIJ.jpg
淦三上悠亞在臺南啊!!!!!!!!!!
有誰知道這在哪裡嗎!!!!?
下午的課直接翹了啦!!最近該類型文章氾濫成災
什麼時候二手版變成機車問題版了？
要嘛車殼刮傷、撞倒車、坐墊破掉、安全帽不見還有什麼問題還沒有看到的？
不要以為你遇到什麼問題都一定會有人跳出來負責好嗎？
那個人要負責他就會告訴你聯絡資訊了啦啦啦~
我夢到女朋友去完春吶被嗨了一晚，
過一陣子告訴我她懷孕了，
我是不是也要上爆料問一下，
請問當晚是誰射在裡面啊？
還徵公德心勒~是八次取兩次還是五次成績啊？
補字補字那篇井井井起來後續的文怎麼不見了😢想必大家也都修過不少通識，分享一下你們遇過最雷組員是哪個學院，不知道大家跟我有沒有一樣，還是我太衰小😢https://i.imgur.com/bX5tUOM.jpg
https://i.imgur.com/q3w6NzB.jpg
直接停在人行道上
真的太誇張了
只顧自己私利枉顧行人的權利
車子給你進來把方便當成隨便
向誰提報才有用
警衛?警察局?學生會?https://i.imgur.com/qlKu8II.jpg

5/19成杏廳
美女與野獸
等你來入座
成杏合唱團愛你喔🌹🌹🌹🌹🌹剛剛類神經網路老師猛地想起有期中報告，
由於要分組，身為邊緣人的我感覺GG了。
感覺好多人都手牽手來修課，還想說可能會有沒分組的人下課時一起找溫暖，結果就我傻傻的站著，夏天怎麼可以這麼冷啊。
啊～好邊緣啊，希望有人能收留我，嗚~嗚~
p.s.是管理所的課哦!卷姐他們會去畢舞或畢業演唱會嗎？我想要補認識。又迷路了 ，找不到入口…………………元味屋的檸檬雞
一直是我每天早八起床的原動力
一想到早上上完課之後
中餐可以吃上一盤
酸甜鹹香的檸檬雞
整個很興奮o'_'o

剛才，我被一場惡夢驚醒
夢裡，元味屋的菜單大改版
檸檬雞，焗烤等等菜色都沒了

直到醒來的我滿身冷汗
才想起來這一切都是真的
這不是夢

滿臉淚水的我選擇來D卡發文討拍

一直以來，只要稍微晚點報到
老闆娘總是回應
“檸檬雞賣完了噢，椒麻雞好嗎”
我總是笑笑的回答“不用了沒關係，我明天再來”
心裡想著“哈哈哈...可惡又錯過了呢！明天一定要吃到，嘿嘿”
然後心不甘情不願的去吃其他“食物”
單純為了果腹

一直以來那就像是我和元味屋的一種默契
一種信賴關係
卻在一夕之間
我人生少了一種滋味可以品嚐
就像女朋友一覺醒來跟你提分手一樣

你可以砍椒麻魚
可以砍椒麻雞
甚至
厚切豬排砍了也沒關係（腰內肉別砍拜託

但，砍了檸檬雞，我真的無法接受

希望大家可以一起連署情願
元味屋恢復檸檬雞這項菜單
嗚嗚嗚我是從別的星球來成大留學的學生，最近飛碟莫名其妙不見了，請問如果是被拖吊，那我該去哪裡找啊？有人昨晚有去看嗎~
希望大家可以給予心得回饋
一起討論~~

by 小小觀眾這篇理性回文
推個
我的審慎想法也求推
所以鋼琴社跟黃安應該差不多
不違法
但無恥 
我能這樣說嗎?我是一個對於此次畢業演唱會不開心的畢業生，

先來看看去年的卡司陣容，
2017年版本：
 📷👇卡司公佈📷👇
►主持人:沈玉琳
►卡司:李聖傑、韋禮安、滅火器、李毓芬、八三夭、曾沛慈、盧廣仲
http://i.imgur.com/utvBwGx.jpg

再來看看今年的卡司陣容，
2018年版本：
 📷🎤全卡司：
主持人容嘉、小胖
謝和弦、麋先生、吳汶芳、頑童MJ116
潘裕文、焦安溥、蔡詩芸、Erika、小宇
http://i.imgur.com/U08sSOg.jpg

說真的，看完兩年的陣容比較後，
去年的客群比較廣，可以吸收到多方面的人來聽，
今年歌手其實還是不錯的，但是對我而言，
這些歌手我有聽過的歌數量真的就是不多，
但歌手每年狀況不同，本來就該以當年狀況為準，
通常邀請也是邀請當年很夯的歌手來唱歌，
例如去年「魚仔」很紅的盧廣仲，
今年則是才剛在小巨蛋開完演唱會的焦安溥（張懸），
相信也有不少沒辦法去小巨蛋聽演唱會的人想聽她唱歌吧。

再看早鳥票有繳會費的價錢的部分：
（2017年）150元->（2018年）280元
https://www.facebook.com/ncku.graduation/photos/a.153351318141294.39855.151683824974710/932851346857950/?type=3&permPage=1

漲價直接漲接近一倍，真的是漲幅很大的一次，
只能說請歌手真的不容易，
需要更大量的錢才能cover這些歌手的成本，
因此，對我而言，價錢的漲幅這麼大，但會的歌曲數量不夠多，
就只好套一句鄉民常講的話：
「不爽不要買票」吧～

再來就是想透過匿名的Dcard告訴畢聯會們：
研究生也是會畢業，我們也默默的繳了畢聯會費，
希望能夠稍微在寫論文之餘享受最後的畢業前活動，
但看到麻將比賽一開始還限大四，
然後又有不少的活動不分會費/非會費價錢，統一收某價錢，
我只能說，今年繳會費就當你們的功德金+慶功宴經費吧，
句點。念研究所就邊緣化了怎辦
是不是老妹沒人要 (╥﹏╥)

有沒有邊緣老妹也可以參加的社團呢
或是其他認識朋友的地方

BTW聽說是18巷天主教教會週日都有活動
有人去過嗎~~

感謝大家🙏幫原Po哭哭
剛剛經過有看到貼在牆上的公告
我是覺得啦
成大女宿一向素質低下
看二手版不就有兩台文妹
吵到Po二手版
讓一堆人期中期末舒壓
嘻嘻 坐等原Po調監控
再Po二手版公審XDD如題，剛剛用google map 輸入 『國立成功大學』,發現評論…有意思！

等人補圖…想問一下各位，成大附近哪家早餐店吃得到這個啊？
https://i.imgur.com/QQhQAiG.jpg
之前在新聞上看到，一直沒機會吃🤤🤤
(記得這個好像叫小肉豆？)勝二四樓偷衣賊
嗚嗚嗚
這已經是繼上個月以來
第二次衣服不見了
上次的也就算了
這次這一件是花色小洋裝
對我有特殊意義😭😭😭
如果有人有發現自己拿錯
也麻煩掛回去曬衣場給我啊啊啊有人早餐喜歡吃鐵板麵嗎
想知道成大附近早餐店有沒有賣好吃的鐵板麵如果有人跟你說資訊要8x電機要9x這種喇叭話

不要被騙ㄌ

一大堆人道聽塗說然後在那邊亂唱衰別人說那個分數轉不進

我就不相信這麼多人都有轉系膩

分數有到最低標準就試一波啦

不要亂妥協

如果沒轉過頂多重考上大葉112也不錯

喔對了還是再說一次退硬必修刷涼通識的都是小雞雞故事的來源是這樣的，去年10月多，我在買珍珠紅茶時突然驚覺不對，飲料+珍珠後反而會使飲料少了約30%，那位甚麼+珍珠還要多付5元呢?  因此我回家立馬開始研究這個問題。

研究開始:
清新福全的珍珠奶茶的珍珠佔整體約31.51% (網路上有人做過實驗，我挑清新來講)
假設:  珍珠:3kg/包,  6包/箱, 880元/箱 (這些假設是有查過網路售價的)
Sol:
18kg=880元，1kg=48元=> 100g=4.8元
Let 珍珠吸水前的質量為 g(bo), 珍珠吸水後的質量為g(b1)
若為500C.C的杯子，則g(b1)=156.46公克
假設 g(b1)/g(bo)=2 ;  吸水後珍珠和吸水前珍珠的質量比
則 g(bo)=78.23g => g(bo)約為3.75元
假設一斤的茶葉等於300元
100公克的茶葉=50元，100公克的茶葉可以煮約5000C.C的茶水
所以，5000C.C的茶水等於50元 (水費和瓦斯費忽略不計)
Finally,
g(bo)=78.23公克， 78.23C.C的茶水約等於0.78元
Let g(bo)=78.23公克的價錢為g(bo_$), 78.23C.C的茶水等於0.78元為Tea(to_$)
g(bo_$) > Tea(to_$) #
g(bo_$)-Tea(to_$)=2.96元 約等於3元
因此，少掉的茶錢吸收至珍珠的錢。
結論: 加珍珠還是要多加錢。 #https://i.imgur.com/G19YNnr.png
成大水利大四，畢業跑去讀音樂?這個社會怎麼了？https://youtu.be/bVs5Wg92PP8乳提 有沒有畢旅洗秦國浴的八卦
各系來分享一下吧姆咪~護理房最近身邊怎麼好像換黏一個啦？
是不是舊的玩膩了如題啊
小弟我好幾天沒上PTT NCKU板了
發現多了好多篇文
都是關於甚麼講座
好像跟甲甲有關
有沒有懶人包啊
不要噓我伸手嗚嗚希望住過太子的大大分享一些心得！！以及裏面的情況拜託拜託xdd室友今天下午在圖書館電梯
有個男生比她先走出去
順手幫她按關門鍵
讓她瞬間小小被暖到
沒有錯
當暖男其實不難

男子目測身高175-180cm左右
穿無袖上衣
左手臂刺青(非龍非鳳
求為何人？假公濟私的人很多，但樓主一看就知道是為人正直且喜歡伸張正義打抱不平的君子，想必您肯才不是什麼用多個帳號惡意炒作的小人，更不是那些整天遊手好閒喜歡在二手版推掉東西文章或爆料文章的鄉民。我相信你肯定是理學院的第一把交椅，肯定是個品學兼優師長們眼中的好學生好青年。樓主文情並茂，發文附圖的優質舉動讓鄉民們踴躍發文留言，即使是半夜一兩點都有平均每五分鐘就有人留言響應，絕對不是什麼惡意炒作或攻擊。像樓主這麼有同理心的人肯定是為了其他奉公守法的社團發聲替它們打抱不平，或許在樓主不懈的努力下，在不久的將來觀眾人數比鋼琴社多的活動例如之夜或營隊都可以借用成功廳作為活動場地了，真的很佩服樓主這種犧牲小我完成大我的決心。另外怕樓主疲於回復眾多鄉民的回覆小弟在此提供你一個泡柑橘茶的秘方讓你在網路筆戰的閒暇之餘可以喝一口好茶放鬆一下。「虎頭柑」是一種好吃的品種，其果肉奇酸無比，中看不中吃，無法鮮食，而有「酸柑」之稱。通常元宵節過後，水份消失而萎縮的「虎頭柑」就會被棄置。不過，勤儉惜物的客家先民不捨如此浪費，而將「虎頭柑」的果肉挖出加入茶葉或藥草，製成有如普洱茶外觀的「酸柑茶」，不僅可以存放多年，敲碎後沖泡飲用，不僅溫潤爽口，茶香與柑香融合的微酸口感令人回味再三，且據說有助於咳嗽、化痰、解熱等緩解功效。製做「酸柑茶」首先挖出果肉，在柑橘頂端挖出缺口，保留挖下的柑皮做蓋子，再用杓匙將果肉挖出，濾掉果肉裡的籽；挖出的果肉混合茶葉或中藥材攪拌，再回填至挖空的柑橘內，蓋上原本挖開的柑皮後，還得用棉線綑綁好。繼而將五花大綁的「酸柑」用蒸籠經過一蒸、一壓、一烤，再蒸、再壓、再烤，每天重複同樣的動作，天氣好時必須將酸柑拿到陽光下曝曬。歷經「九蒸九曬」不斷的蒸、曬、烘、壓，「酸柑」一共九次工序才能製成「酸柑茶」，總共耗時約需2、3個月的時間。以上是小弟一點點心意和感想，祝樓主每天心想事成、大吉大利、步步高升、升官發財、一帆風順、大展鴻圖、前程似錦、一元復始、花開富貴、時來運轉、六六大順、長長久久、年年有餘、喜氣洋洋、財源廣進、竹歲平安。哈囉大家
我是今年大一工學院的學生
大二想轉去資工系
但是看轉系規則裡面
除了交成績單以外
申請資工系還要備審資料...
（資工果然跟別系都不一樣啊...）
請問轉系成功的人
大概備審資料內容要寫些什麼？
是像學測的備審資料那樣嗎？？

謝謝未來的學長學姊😤一、 原文主張查有違誤如下：
   (一)   管理要點第4條第4項非禁止規定，人數達600人為申請使用場地之資格要件，然就不符該資格者，同條規範仍未禁止其提出申請。
   (二)   計劃申請表中，提出單位需就參與“人次”做出保證，但人次如何計算、參演人員是否列入計算等問題屬不確定法律概念，原文逕以觀眾總人數等同參與人次，實非妥適。

二、 本文就灌水之學生活動申請表(下稱本表)思考如下:
    (一)其所填寫之參加人數，與辦理活動所能獲得之經費補助無關，縱鋼琴社對主管機關有施以詐術的故意，因無自詐術行為中獲得不法利益之可能性，故無刑事責任。
    (二)國立成功大學成功廳使用管理要點第4條第4項非禁止規定，人數達600人為申請使用場地之資格要件，然就不符該資格者，同條規範仍未禁止其提出場地使用申請。
    (三)本表之填寫，為依據國立成功大學學生社團活動實施要點第一條第一項所為之校內活動申請，次依同要點第四條第一項規定:「申請活動時，應詳填學生活動申請表，並先與管理場地單位洽借場地，俟活動核准後，憑申請表使用場地」，故本表之填寫為合法使用場地之先決要件。今鋼琴社於填寫本表時，於參加人數欄位為不實記載，並提交申請，因活動實施要點未限制其提出申請，故該申請仍為合法。
    (四)本案有疑義者，為主關機關依據該存在不實登載內容之申請表所做成的行政事實行為(准許辦理音樂會)是否合法。今主管機關就准許學生活動辦理有管轄權、且依循法定程序核准，具備形式合法性；另外，法律未就於活動申請表不實登載活動人數設有裁罰性規定，又衡量該活動場地之使用，將構成對他人使用該場地之限制，復應依行政程序法第7條之比例原則審酌實質合法性。今本案主管機關做成之事實行為有助於學生活動目的之達成，且亦無侵害他人合法使用同場地之權益的明確事實，故該申請的瑕疵不影響主管機管所做成的事實行為的合法性。
    (五)結論: 本案查無任何不法情事。推一下台文系的漂亮妹子

給一下暗號吧各位30E大家好
請問賴麗娟的大一國文課期末考
都會考什麼呀
很難嗎？ 題目大概會長怎樣？
謝謝！民國6X 年代的大學排名

 但最近家中長輩常說 其實他們60年代時候
交通不發達  因此那時候 中南部學校沒人要念 因此排名是
台大 政大 輔仁 清華 交通 中央........... 他自己是輔仁大學畢業的 是他吹噓嗎 還是真的?

成大 中山 中興 以前這麼爛喔......(那時候沒有中正)...........啊先說我不是雙主幹話妹子啦，不要再搞錯了

是這樣的，在社科院一樓南棟上課要裝水喝，卻常常發現冷水跟溫水都過熱，都要跑二樓或三樓

社科院沒經費了嗎，幫QQhttps://i.imgur.com/zngUtAt.jpg
假日這樣已經夠鬧了
CZL 861大哥大姐你平日也可以這樣停？假公濟私的人很多，但樓主一看就知道是為人正直且喜歡伸張正義打抱不平的君子，想必您肯才不是什麼用多個帳號惡意炒作的小人，更不是那些整天遊手好閒喜歡在二手版推掉東西文章或爆料文章的鄉民。我相信你肯定是理學院的第一把交椅，肯定是個品學兼優師長們眼中的好學生好青年。樓主文情並茂，發文附圖的優質舉動讓鄉民們踴躍發文留言，即使是半夜一兩點都有平均每五分鐘就有人留言響應，絕對不是什麼惡意炒作或攻擊。像樓主這麼有同理心的人肯定是為了其他奉公守法的社團發聲替它們打抱不平，或許在樓主不懈的努力下，在不久的將來觀眾人數比鋼琴社多的活動例如之夜或營隊都可以借用成功廳作為活動場地了，真的很佩服樓主這種犧牲小我完成大我的決心。另外怕樓主疲於回復眾多鄉民的回覆小弟在此提供你一個泡柑橘茶的秘方讓你在網路筆戰的閒暇之餘可以喝一口好茶放鬆一下。「虎頭柑」是一種好吃的品種，其果肉奇酸無比，中看不中吃，無法鮮食，而有「酸柑」之稱。通常元宵節過後，水份消失而萎縮的「虎頭柑」就會被棄置。不過，勤儉惜物的客家先民不捨如此浪費，而將「虎頭柑」的果肉挖出加入茶葉或藥草，製成有如普洱茶外觀的「酸柑茶」，不僅可以存放多年，敲碎後沖泡飲用，不僅溫潤爽口，茶香與柑香融合的微酸口感令人回味再三，且據說有助於咳嗽、化痰、解熱等緩解功效。製做「酸柑茶」首先挖出果肉，在柑橘頂端挖出缺口，保留挖下的柑皮做蓋子，再用杓匙將果肉挖出，濾掉果肉裡的籽；挖出的果肉混合茶葉或中藥材攪拌，再回填至挖空的柑橘內，蓋上原本挖開的柑皮後，還得用棉線綑綁好。繼而將五花大綁的「酸柑」用蒸籠經過一蒸、一壓、一烤，再蒸、再壓、再烤，每天重複同樣的動作，天氣好時必須將酸柑拿到陽光下曝曬。歷經「九蒸九曬」不斷的蒸、曬、烘、壓，「酸柑」一共九次工序才能製成「酸柑茶」，總共耗時約需2、3個月的時間。以上是小弟一點點心意和感想，祝樓主每天心想事成、大吉大利、步步高升、升官發財、一帆風順、大展鴻圖、前程似錦、一元復始、花開富貴、時來運轉、六六大順、長長久久、年年有餘、喜氣洋洋、財源廣進、竹歲平安。有人光二宿網從昨天死掉到現在嗎QQ
我們是不是被排擠了那個啊，每次經過敬業，地上的芒果都讓我好心疼，不知道有什麼辦法可以讓肥宅吃到新鮮的芒果？？育樂街上的炒飯有夠難吃，我都來這裡吃
有迷有人跟我一樣？育樂街小廚師倒了？裝潢？
什麼時候可以吃打炮豬https://i.imgur.com/nv2y11R.jpgRT

贏了94爽

以下開放崩潰想問有人上過蘇O宗老師的物理課嗎
覺得他上得怎麼樣？
因為目前聽到的評價都不太好
想確認一下是不是真的那麼差😂我的室友們都跟我不同系，人是可親可愛，唯獨寢室裡的吹風機和蓮蓬頭會在半夜一兩點輪流霸凌我的耳朵，阿彌陀佛。被動的失眠真痛苦，快崩潰了（（嘆踏溯台南，幸好你沒有卡蘇，要不然全台全台學子踏溯台灣囉。前一陣子火紅的流舞破門案
後續到底是……？
又被壓下來？
流舞的出來面對好爆
每次一進一活地下室
真TM臭死
一群流（舞）浪漢消失了?
幹剛剛快12點斷掉之後
到現在他媽要睡了還沒好
4我的問題ㄇ事情是這樣，上禮拜，鋼琴社幹部的好朋友找我看他們成發

但看完快整場觀眾人數卻超少，少到超懷疑是不是浪費成功廳的場地..

看完我問幹部朋友，他也很無奈，
認為這樣的人數用成功廳很尷尬，
他說這次觀眾總人數只有頂多160，上學期也只有170左右 

最後討論，他發現一些內幕，但他不敢跟其他幹部討論
(鋼琴社多數人會為了彈到最好琴，所以只想用成功廳辦成發)

他託我今天來公布這事，因為他沒有勇氣

想請問鋼琴社，

" 你們是不是為申請成功廳，明明觀眾人數差很多，卻隨便亂報人數來到達申請門檻?  "

下面我來從頭解釋，關於成功廳的申請

圖1
http://i.imgur.com/Ywq5YtZ.jpg
圖2
http://i.imgur.com/GMd3mYx.jpg

圖3
http://i.imgur.com/FVMQtjk.jpg

圖1是成功廳申請的規定，規定要 "圖3+企劃書"
圖2是成功廳申請規定，規定人數要到達「600」以上才能申請
圖3的地方則規定要「確保500人」以上可以申請

既然鋼琴社有申請到場地，那代表鋼琴社同意確保參與人數到達500 ?
但實際上是， 上次170/這次160
170+160=330

此外，那我們來看看本次鋼琴社，填「成發的活動申請表」寫了甚麼?
這是「成發8天前」填寫的
圖4
http://i.imgur.com/xSSMnCN.jpg
讓我們看看他寫了甚麼?  這邊當然是填寫預期人數(因為成發填表時還沒開始)

"校內參加人數600+校外人數100=700人" ? 
 
實際上呢，
上學期成發170人，這學期160人 ，總共加起來也只有330個...  連700的一半都沒有
請問你們哪來的信心填700，還是明知卻故意呢?

當然知道成功廳的申請，在更早的時間就申請完，
但請問你們在這，幫預期的觀眾人數灌水是神麼心態? 

不過根據圖三，如果成功廳已經申請到，
代表鋼琴社已經向學校同意「確保參與人數>500」!

(另外，這份表圖4說本次成發有八極拳&舞蹈的聯合表演，
事實上呢，卻完全沒有，我當天有到也有節目單  
這個是怎麼回事? 
成發8天前會不知道有和哪些社團合作表演嗎? 還是這是什麼障眼法策略呢? )

最後總結，想請教鋼琴社幾個問題，

1.申請成功廳的同時，你們是不是會直接勾選人數確保500 (或在其他地方對於人數的撒謊灌水?)，
來「謊報」填寫保證，而不會照實依以往人數規模估計，只為了讓學校能夠審核通過 ?

2.過度幫預期的成發觀眾人數灌水(~700)，是不是只為了能夠讓學校順利審核「成發的活動申請表」? 是不是以欺騙換取方便 ??

3.表演結束後，鋼琴社是不是沒有把正確的出席人數寫入成果報告? 原因是什麼呢 ??
 (寫成果報告會讓學校的補助款下來)
這裡也好奇，是否學校目前沒有很好的方法，讓成功廳租借的人來佐證人數，所以導致有這一個漏洞呢?

我之前友會也在成功廳辦過大活動，感觸特深
學校的標準可能稍高(600人)，有些其他活動也達不到，其實學校或大家也不會那麼嚴格，畢竟條文是死的
但..... 鋼琴社連1/3的人數200都到達不到，上下學期加起來也不到400，反而人數亂填.

這樣是不是昧著良心浪費成功廳的資源 ??

成功廳的時段各活動成發都搶著使用，時段難求，
這樣是否要讓不適合的成發，有退場機制或是補助金的懲罰機制呢?

醫學院還有個成杏廳，一樣有不錯的琴，剛好的空間，鋼琴社是否要按照人數規模到適合的地方辦呢?

(成功廳總席次9XX 成杏廳5XX)

請給個答覆，鋼琴社 

P.S.
上學期我有看到有其他人到粉專留言，反映觀眾人數過少很不好，卻被鋼琴社不以為意的回覆一大串，看完很難過，所以直接PO這了吧

P.S.2
這文章出來， b18~ b310 遭到惡意洗版...
真是承蒙厚愛，莫名其妙，大家直接跳過去看就好
鋼琴社可能要多解釋一下，跟這個洗版哥有沒有關係了XD

P.S.3
感謝 b667整理的回覆，不然都被洗版蓋掉

重點回覆：
b1- b17
b97 b101 b131
b311- b328
b592 b593 b600 b611 b666

最後面的圖，為了保護當事人，盡量都碼乾淨

鋼琴社這樣的成發灌水填表預估人數，發現已經不是第一次，太多就不全放了，需要再補 
http://i.imgur.com/wUhoSeb.jpg
然後，是現任幹部的朋友提供我最關鍵的圖片
http://i.imgur.com/o15Eoql.jpg那天去生輔組辦個東西
好像瞄到兩個妹子工讀生耶
什麼時間上班呢
真想去撞撞她們好像會根據平常都看什麼來顯示
https://i.imgur.com/kZoquLq.jpg
我的4妹子和動物 
你們的是什麼R認識一個學長從大一到大四到出社會ㄚ經歷了不同任女朋友最特別的是他的女朋友都是可愛的高中生ㄛ這樣到底有什麼問題呀
U迷U法律問題ㄋ
還4心靈有什麼缺口之類ㄉ吖
求解求解求解如題，成大舊K館被校長拿去給創意某某會養蚊子。你要知道你拆可以拆你家的房子，要養蚊子用你家來養啊！如題，上禮拜我的白色捷安特腳踏車停在工科系旁邊結果就被偷了，如果你只是偷騎一下麻煩你停回去我不追究，不然就要調監視器報警rt 補字補字補字補字補字補字冷氣就在我頭頂
結果遙控器壞掉QQQQQQQQ

by快熱死的女子計畫如下
先打招呼自介
然後詢問興趣跟名字
看看能不能多聊久一點
打算認識二十個想知道今年是怎麼了
怎麼卡司陣容差這麼多
是錢不夠嗎？

https://i.imgur.com/Y7Phr4V.jpg有沒有地殼室友喜歡在下面的呱？？？🐿🐿🐿🐿🐿🐿🐿🐿🐿🐿🐿🐿🐿🐿🐿🐿🐿🐿🐿🐿🐿🐿🐿🐿🐿🐿🐿🐿🐿🐿🐿🐿🐿😾RT
去年暑假本肥難得離開房間
去紐西蘭走走
吃了 Beef minced pie 後
噢噢噢噢噢就愛上了
想問問看號稱是美食之嘟的台南
哪裡有賣這類的派嗎要不要心靈粥湯 
豪

乾沒有15個字肥宅偶人生有兩次體檢
兩次抽血的姐姐都是妹子嘻嘻
我決定重考醫學系了
肥宅們掰掰
嘻嘻嘻嘻嘻RT

成大有在搞這塊ㄇ

u咪u相關的八卦？https://i.imgur.com/ETG4mSw.jpg
媽的，別的不拖，又沒擋到人的一直拖真的很白目= =
聲音都快蓋過前面老師的聲音
後面旁邊的同學臉已經臭成那樣了還看不懂

以為用氣音講很小聲？ 聽到氣音火更大好嗎
講累了開始滑手機 
沒人陪你講還能自己看著螢幕笑 
笑到整排椅子都在震 
脾氣再怎麼好都快受不了了
顏值低沒關係 
基本的教養跟氣質也要有吧（雖然這樣講很壞

只能看看柴柴不森7ಥ_ಥ
https://i.imgur.com/qhqGQ72.jpghttp://i.imgur.com/jkSZbQP.png

學生會權益部跑去匿名投稿，靠北新選上的候選人，結果釣出權益部長表示「不是我發的文，大家不要質疑我」但......沒有人質疑你啊xd 這麼急著撇清幹xd 

急著說自己沒有通常有鬼，舊學生會成員還真的很喜歡鬥人，加上原文整個傲慢到不行的口氣，對我就是不在乎你們跟校長開摸頭大會咬我啊，去跟你們一起被摸頭汪汪就叫做爭取學生權益喔? 我都快把台文熊的影片當預言影片在看了...找不到……………………………………豪想妳
還有口愛的柴柴大人 嗚嗚嗚我猶豫了很久……在考慮要不要讓我的小可愛和台女戰士約吃飯，最後還是放他去了
·
·
·
·於是她就沒回來了
她被戰死在餐廳裡。一堆低能不知道搶三小
連我媽都打電話問我要不要辦
其實辣
499
我可以舔舔抱抱後甲小男森無限
粗到爆哦 ❤️到處掰穴嚇人好小猴子被佛祖壓了五百年那該死的小鬼吃了我珍藏的水果
之後又跑去挑釁山賊
如果是你會去救他嗎？一、意圖散佈於眾，而指摘或傳述足以毀損他人名譽之事者，為誹謗罪，處一年以下有期徒刑、拘役或五百元以下罰金。
二、散布文字、圖畫犯前項之罪者，處二年以下有期徒刑、拘役或一千元以下罰金。
三、對於所誹謗之事，能證明其為真實者，不罰。但涉及私德而與公共利益無關者，不在此限

提醒您：網路匿名 發言仍需負相關法律責任，注意勿發表毀謗等違法文章。我希望可以在畢業演唱會認識來不及認識的朋友們!你會等他嗎？………………………………………你們會選哪個~?
期中考是必修，也很硬，第一次已經爆了
但基於責任感很難說拋棄期中考去聽演唱會r😂我好羨慕你們，能夠活得這麼開心。

我是一名精神病患，我就像一片汪洋中的小船，找不到任何方向。痛苦侵蝕著我的心靈，腐化我的信心，擊潰我心靈的堤防。我再也找不到一個發自內心展露笑顏的理由。我日日夜夜都被焦慮、憂傷、悲觀所侵擾，活著似乎就是這麼的痛苦。

在同學面前，我是一個「正常人」，他們都不曉得我是一名精神病患，我已經吃藥吃好多年了，藥物的副作用使我精神潰散，注意力不集中，記憶力下降，按耐不住等。我好累，真的好累。我變得不想去上課，沒有動力唸書，參加社團覺得麻煩，與人交際是種偽裝，我找不到他人傾訴，即使有人願意聆聽我內心的感受，我也會下意識噁心反胃，出現抗拒心理，我的心靈已經扭曲到這種地步了，自相矛盾。

看著手臂上那幾道過去因自殘而留下的疤痕，我反問自己：「還要再重蹈覆轍嗎？」我有時真的會忍不住衝動，拿著美工刀就劃下去了，換來的只有更多的空虛。

現在的我，活著一天是一天，但終點是哪一天？也許快了…https://i.imgur.com/M8VCwA0.jpgrt有人知道 長榮路電影出租店前面那家章魚燒去哪裡了嗎(;´༎ຶД༎ຶ`)

好想吃章魚燒但是不想吃育樂街的麵糊燒剛剛看到一個可愛的妹子買關東煮
不知道是哪個系的
整個小鹿亂撞>w<聽說軒哥又劈腿了呢😊 
而且這次還是被女友當場抓到喔
有沒有人知道細節呢
https://i.imgur.com/rsHMlcT.jpg如題，如果遇到這種事情該如何處理?https://i.imgur.com/27phMlH.jpg如題
我現在大二
從我入學到現在只吃了一次導聚
他們有拿錢還不做事
我要怎麼制裁他https://i.imgur.com/HHf43Sy.jpg情人節 妳和他很開心吧

不是他回來後還能當朋友嗎

開放一人一句傷心話當看到順眼的女森把頭髮撩起來綁上馬尾後
   真的吸引力破表欸😍😍 馬尾到底有什麼魔力～～

她就坐我隔壁,心情超好 嘿嘿前情提要：
我是一個高一就開始打工的人
做過餐飲 夜市 收銀 補習班  家教 校內工讀
真的不是一個玻璃爛草莓
怕大家誤會 就先提出來

一開始覺得校內工讀應該不會很辛苦
所以接到這份工作很開心 上班還能唸書的話應該很幸福

可是後來發現
中午明明相關處室有訂外送，我待的處室卻要工讀生騎著摩托車去幫她們拿她們想吃的店和飲料，因為沒有外送服務。只要超過十二點回來就會一直碎念。或者訂午餐明明已經結單了卻要我不停地打電話加點，曾經有一次我加點了五次被老闆大罵一頓.....
上班時間要工讀生去寄她們私人(無關成大、公事）的包裹、去領她們網購的東西，曾經有一次我去了郵局寄包裹回來，就叫我去711領網購，回來之後說「欸欸欸還有另外一個要拿」然後叫我再去一次.......這三趟都是同一個人的指令。還有拿金融卡和密碼給我叫我去郵局領錢？

最近我有一份工作是將85張海報分送給全校的中心、系、所、單位，當我將一整捆的海報抱進某個處室準備開始分送的時候，就開始陸陸續續有聽到該處室的人說海報很臭之類的，接著有兩三個人輪流來跟我說：你哪個處室的、海報很臭欸、你要不要去別的地方分啊？.....海報放在我們這一整天也沒人說有味道，怎麼一放去那就變成忍無可忍的臭？再說如果不放那的話，難道要因為一張活動海報請全校派人來我們處室拿嗎？

後來她們打給我的處室，以「海報讓其他人沒辦法丟公文」的理由，請我將整疊海報搬走，但事實是因為他們覺得海報很臭.....
所以我又把85張自己慢慢折好放到信箱的的海報抽走，搬回我原本的處室........

其實還有很多類似的故事
覺得這棟大樓很多人都對工讀生態度很差
真的覺得在我做過的所有工作中
這的確是相對好賺的
但也是我做的最不開心的一份
這裡的人完全沒有在尊重工讀生
之前遇到的主管雖然有得很嚴厲但是因為我犯錯所以罵我
正職也不會用一副 我們不一樣 的態度對我
沒有任何一個主管、同事讓我這麼不喜歡過

當然，相信校內還是有很多很幸福的工讀生
只是可能我剛好比較不幸吧😂
如果我聘期滿了，絕對不會想找身邊的朋友來接任。

有人也要分享一下嗎？比我幸福或比我慘的？https://i.imgur.com/IPpEgnw.jpg醜女也在裝可愛
我還是最喜歡像小動物的男生了
嘻嘻光復宿舍外的腳踏車區幹嘛一定要亂停呢
就自私兩個字形容你們這種人
推繼續鎖腳踏車 或是直接拿去丟換新手機之後去 play 商店就找不到Moodle了，它有換名稱嗎？？https://i.imgur.com/D4kobHs.jpg如題 不知道成大附近有沒有推薦的刮痧地方？？https://i.imgur.com/urVRH9V.jpg法輪功習性我不熟

BUT
你可以雙主修台灣特有的+9 girl，出現頻率、數量皆比較高，只是可能征戰無數，你秒射會很丟人。
也可以修定點式的基督girl、天主girl，如果虔誠一點有很大機率尼可以當他生命中第一個傳教士，今年帶他體驗狗年當狗的歡愉，ㄅ過一樣的問題，你的小軟屌.......
第一次很重要呢，別毀了人家。

給girl太差的體驗是很糟糕的行為，
綜合以上評估，你還是拿把拔的排檔肛肛好

馬的 總是有這種台狗，看到甚麼就想幹捏="=可以請問民航哥何時會脫魯啊？
如果連民航哥都沒辦法脫魯了
那我這個小邊該怎麼辦他們都豪可愛喔
好想強姦他們喔
快克制不住了
怎麼辦該怎麼做?…………………………………………https://i.imgur.com/YYfsfY0.png
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈室友某個星期四晚上就回北部探親
可是我已經一個禮拜沒有看到他回宿舍了
想說明天要開始上課了
今天晚上應該就會看到他回來
結果到現在還是沒看到人
他怎麼都不回來
是不是又要翹一個禮拜的課了
我好想他哦 他超帥的 又有腹肌
他都不用上課嗎我真的好想認識一個醫學系女孩，然後跟他變很熟很熟。期許未來有一天能夠在搭飛機或是高鐵或是台鐵認識到想認識的那個南部某醫學系的同齡女孩。大家平常4ㄅ4都只留言不按愛心呀ww他竟然是我們校友!

https://activity.ncku.edu.tw/uploads/3941_20180501234715@@3941.jpg

通識教育講座領域：人文學、社會科學
(1)主講者：陳文祥
職稱：漫畫家
服務單位：正港奇片 

演講者學經歷：
成大化工系97級
網路漫畫家，筆名正港奇片
作品以幽默詼諧擅長，劇情峰迴路轉，素有展開宗師之稱
創作以短篇故事為主，成為膾炙人口的奇式童話
與搭檔漫畫家L鼻合作漫畫，除了有博客來年度暢銷排行榜的紀錄，讀者也遍及全球 

大綱:
與講座前半段將分享
1.漫畫市場
2.如何於網路行銷
等相關內容你們彈吉他到底彈爽沒？
你信不信我把你彈你下面https://i.imgur.com/n9SlTFx.jpg助全天下的媽媽，母湯節快樂！
https://www.youtube.com/watch?v=agxM0r1_uSM
https://www.youtube.com/watch?v=dngsS6EMEAc
https://www.youtube.com/watch?v=4IaqAzLJfC0
咩嘿嘿嘿
<3他是靜態型的，和我相反。
我把出去玩、活蹦亂跳的時間留下來陪他看書
比較活潑怎麼了
比較外向怎麼了...
醫學系又怎麼了...
好多個冠冕堂皇的理由
最後因為說我太獨立，被劈腿分手。
沒有要把這裡當個版，只是來抒發一下😭
好慌 好空白 好難過😭好怕＿＿……………………………＿…＿…………………雅美蝶
https://www.youtube.com/watch?v=KpbUUpftX5Q怎辦，下學期就要跟不認識的同學住了，他會不會不開冷氣，他會不會12點準時熄燈啊，重要的是他會不會不喜歡打LOL呢～如題
上學期我跟朋友互幾個友會or系的傳情
但是我到現在啥也沒收到
求解剛剛看到法輪功遊行

裡面竟然有年輕女森ㄟ

肥宅窩+入484可以跟年輕女學員雙修？

有法輪功的8卦ㄇ？

https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/78320c21-9225-4403-bb38-1d63fa9e63a5?r=0.5625這幾天看到大家都在分享18天的比賽看的我好心動啊
不知道有沒有網帥網美可以跟魯宅我合照比個人氣王
這種比賽真的很歧視肥宅欸看到雄友開始傳情

才想到去年有人傳給我

但我都沒拿到也沒有任何通知

是被河蟹掉了ㄇ⋯⋯尻出來嗎？

非常的好奇欸欸欸欸欸欸欸欸如題

如果遇到這種事情該怎麼處理

也不知道他幾年後才會醒來 可能六年 八年

醒來之後也不一定還記得自己...

大家都會等嗎?有沒有成大帥t願意跟我當朋友的QQ哪裡有免費的舔舔?
肥宅偶免費提供給後甲學生
來喔 樓上還有位置請問哪裡有免費抱抱?…………………………………有一陣子大家在母湯母湯的

實際去看一下一開始的原始影片

痾...

所以好笑的點是什麼??

有30CM E奶姊姊可以分享一下這個梗嘛?乳提

肥宅偶沒有在玩這個喇

DDT9 - HC4I - 5FK4

DDTV - HI4Y - 5MK6

DDTC - HE4V - 5IYC

P.S. 

有部落衝突可以收偶這個新手四本玩家ㄇ關聖帝君在上
弟子北館阿仁

希望帝君
保祐我的兄弟
平安順事三個月後大家什麼都會忘記
是吧最近發現一個外系男孩
小小隻的
好可愛
每次遇到他
都情不自矜的想要做弄他
看著他慌張的跑來跑去
我就覺的壓力盡釋
開心不已
所以說
該怎麼認識外系男孩呢如題
誰那麼大膽敢亂摸奶的
誰可以補個卦啊拜託拜託我想知道我某縣市第一志願男校同學該如何跟特定不認識(其實是剩下不認識的)的同縣市台*女中的1**同屆女同學們表態，我是真誠地想跟他們建立朋友關係(我只是希望大家都是好朋友，直到永遠，很單純的想交朋友的念頭)，該如何不讓這種表達方式被誤會是騷擾。我真的很怕男同學，所以不敢跟男同學建立朋友關係。好期待喔！最後脫魯機會補字補字雖然不知道是不是單純是巧合
但一眼望過去都是來自XX的朋友
也不po抽獎直播
有點難相信這單純只是巧合
呵呵呵
有人知道他們是怎麼抽的嗎？好想知道喔
幫我大二學妹們問的
………………………………………………Hello darkness, my old friend
I've come to talk with you again
Because a vision softly creeping
Left its seeds while I was sleeping
And the vision that was planted in my brain
Still remains
Within the sound of silence我室友南部鄉下人
這學期就開了一次冷氣
有時候熱到我快死掉
可看她一臉不捨得開
阿我就只能默默開自己風扇吹QQ讓我們繼續看下去………………………………………………………………＿＿＿………………………………＿＿………………………＿＿…領票的有108位，投票的有112人。

結果平手要重選…。O.O

https://www.facebook.com/nckutwl/photos/a.316223478530467.1073741829.160614900757993/1023105144508960/?type=3祝天下母親 天天快樂 笑口常開

https://www.youtube.com/watch?v=bgFyLceveRshttps://www.dcard.tw/f/sex/p/228867844-%EF%BC%83%E5%9C%96-%E8%A8%98%E9%8C%84%E5%BA%8A%E4%BC%B4%E5%BF%83%E5%BE%97---%E6%B8%85%E5%A4%A7%E5%AD%B8%E5%BC%9F媽的…………南部到底是啥偏鄉啊
室友三個都南部人
衛生習慣都沒有
座位上他媽一堆灰塵跟頭髮外加掉毛
南部素質
媽的一堆山豬人徵母親
https://i.imgur.com/Bg2ZK7h.png大概過50天了吧！
我想我終於能平心靜氣的講一些事情
希望如果你能看到就耐心的看看這些文字吧

你們的相遇認識了解依靠 
我想跟我比起來肯定是正常多了
我跟她可以說是完全不一樣的人
不一樣的想法 不一樣的背景 不一樣的興趣
不像你們一開始就可以如此的共鳴 理解
應該比起我你會少了許多困難吧
現在想起她 
依舊是那些甜甜的 酸酸的 令人難忘的回憶
我知道我還是忘不掉她  喜歡她的
雖然我們像是過著強拼硬湊的日子在生活
可是對我來說
那都是美好且難忘又充實的每一天
不知道妳有沒有發現她可是個挑剔的食客呢
會吃草莓可是不吃草莓產品
蔥 洋蔥 蒜頭 薑這些配料 
或是蛤蜊 茄子 粥 之類任何糊糊的東西
她都是不吃的喔
其他還有很多小菜 泡菜 醃蘿蔔 豆類
她也是很挑剔的呢
不知道選什麼放便當就送她一堆高麗菜吧
她是很喜歡吃日式跟義式料理的
拉麵或丼飯口味是可以重一點的
只是一樣需要幫她解決最上面的那些配料
義式則是要去青醬比較好吃的店
即使是如此的麻煩
依舊懷念那過去
我們把握中午僅有的短短的一個小時時間
與彼此相聚
各種甜點她都喜歡  在她低潮的時候
偷偷放一份狸小路綜合千層在她的冰箱
重要的是！！！
絕對要有她最喜歡的糖漿糖霜口味
當第一口在她的嘴裡化開時
她所有的煩惱都會一掃而空 
這時她閉上眼 嘴角微微上揚 
這幸福的一刻是她最好看的表情之一
真遺憾每次都看的入迷忘了紀錄了
她的月經不知道你記住了沒？
平常她都喝去冰半糖的
但是每次月經來前她都會很想要喝冰的
你絕對要阻止她呀 只能給她喝一口
然後要趕快把剩下的喝完
房裡的抹茶拿鐵也不要讓她一直喝喔
當她月經來的時候 殼以去買東周黑糖
黑蛋奶一定要去冰
最後是零食的部分
她很喜歡趁全聯便宜的時候買一堆零食
我會阻止她偷買或者是幫她多吃點呀
她可不喜歡運動 遲早會越來越肥的
然後說到交通呀 能載她就一定要載她
每次她一心煩
即使是大學路下班人潮也會騎到八九十
而且又頻頻的莫名奇妙就會出小車禍
她已經發生過一次真的是非常嚴重的意外了
應該是看得出來的 她沒有本錢再出車禍了
所以真的是能載她就要載她哩
在家裡的時候 因為她不喜歡洗澡
所以我都會先偷偷去開熱水器
然後一直推她去洗澡 等她洗完的時候
我都會在門前預備好拿棉被抱住她濕漉漉的身體 這樣她才不會著涼
這時候她會咕嚕咕嚕的眼睛大大的轉
這是最可愛的臉之一
哀 我遺憾的又沒紀錄下來的呢
吹她的頭髮一直是一個吃力不討好的工作
不過阿不幫她吹她雖然說沒事
可是其實是會很偷偷不爽的唷
她一隻腳膝蓋很不好 可是又會一次洗一堆衣服 所以掛衣服的時候感覺會慢性受傷
真的是笨蛋呀 所以要幫她涼衣服
她對於房間的頭髮總是懶得處理又會因此而厭煩
這個倒是不用幫她掃 嘿嘿 
這個她考試前自己就會無聊找事做把房間清的一乾二淨的
她廚藝大概是對任何人來說都是嘟嘟和小當家的差距 所以不要輕易讓她浪費食物
她對於性是很開放的 即使天天發生 也要保護好對方唷！不然突然會有幾天過的很緊張
讓人難忘的是 在睡前的溫存完以後 甜言蜜語的發下誓言 安穩幸福的抱著彼此 在這只有兩人的世界裡 徐徐睡去 時間感覺只過了一下子 又像是過了一輩子 到了早上 睜開眼時 她依舊在那 永遠期望時間依舊停在那刻
她安全幸福如嬰兒般的臉龐是最美的表情
出去玩的時候一定要注意帶陽傘
現在太陽很大 她應該也不希望再黑下去了
騎車一定要騎在車陣最前面躲在紅綠燈陰影下 而且要練好拍照技術 不然她也是會怒在心裡唷 走路的時候一定要走在她左邊並且不能逆向唷 不然她會不舒服
她還有一些小怪癖呢～
可以把臉的膚質弄很差讓她擠粉刺她會很開心的 或是記得要留塑膠袋給她折
她很喜歡一些網美的情侶照搭配 先調查好一些圖片 然後出門前跟她協調好要什麼衣服搭配 會讓她心情雀躍

她是一個很喜歡自由的很善變的人 
希望你可以辦到收放自如的對待她
不要為了她綁住彼此 最後她不會喜歡的
不要為了她放棄太多 她不會放棄她所想要的
她需要的是需要依靠時再出現
她很喜歡生活中充滿著新奇和小趣味
永遠要隨時準備好給她一個小娛樂
並且讓生活永遠處於亂度很大的模式
她喜歡可以學習的崇拜感
要讓她看到意想不到的一面讓她崇拜
她很喜歡唱歌 殼以常找認識的朋友一起去唱
她常常會想要開始玩 如果能配合就盡量吧
她偶爾會喜歡逞強
這時要當好她的後背
她偶爾會突然封閉起自己
我打不開 希望你能辦到幫助她
你們應該很了解彼此的家庭情況吧
希望你們對彼此誠實 不要辜負對方的心

她曾是我傾注許多生命能量 心靈的對象
雖然現在已經不是了
但希望你能照顧好她
認真對她 她會是你見過最可愛的女生感覺去長榮地勤有點浪費學歷
根本是prostitute yourself應該系上女生搶著要吧！……………………＿……＿可愛型和性感型
你選哪一個？？？轉 [活動] 成大心輔 5/17 隨性所欲自由自愛講座
https://www.ptt.cc/bbs/NCKU/M.1526072962.A.248.html

這種講座發在甲版又轉來成大版

甲甲要追求隨心所欲的性就直接講
幹嘛講這麼好聽？
內容是不是又要教人HIV 不嚴重？
要不要再附上每月愛滋統計跟世界死亡率？

有人說藥物控制好就好
但是幹你的 愛滋藥物健保有補助啦
愛亂交申裝不會自己付錢喔有沒有人下禮拜六也要去長榮地勤面試
因為面試時間蠻早 車程又要很久
所以想提早一天去那裡住宿
但是附近的住宿都好貴阿😭😭😭
我的預算有限
想問問有沒有同校的也要去
或許可以結伴同行?今天知道一個超扯的事情
選委跟議會得意洋洋地說 監票人員中午就過去測試過政治系了
派人假裝投票然後發現不用驗是不是政治系的就能拿到選票
所以選委根本白天就已經發現有問題了
還放任政治系繼續錯誤不制止 讓一整天的投票都被廢掉
連候選人晚間六七點都發聲明詢問第一天投票是不是有狀況
結果選委晚間十點再來把政治系拖出來鞭
自己繼續隱身在嘲諷的群眾背後

嗯這招真的很棒很陰險
反正政治系有錯嘛 那我們就拿他們當肉盾人棍
開心 反正我蔡大會長只要繼續躲到畢業就可以囉
畢竟嘴政治系不懂政治不懂投票流程大家都會炎上
就不會來追究我們選委怎麼能10小時才針對投票問題有反應
嘻嘻 計畫通 我們學生會選委真的是太聰明了
皇上英明 皇上英明 這下奴才們都脫身了會上吧！………………………………＿…………有人有推薦學校附近的影印店嗎？
之前都是在電腦上看
但是最近電腦一直lag 想換成直接印出來
我主要是想問裝訂(上膠 膠裝)的價格跟品質 
還是大家只有用訂書機訂的?小弟我從上學期開始自學程式
有接觸到組合語言想更精進這方面的知識
去看了一下資訊系下學期有門課是有教組語的
想請問資訊系的同學 微算機這門課及老師的評價是如何？
是否會教的很難或者外系的容易聽不懂之類的？https://www.dcard.tw/f/pet/p/228858535?ref=android
貓咪是不是喜歡男人下面?
看到貓咪就給讚的男人要小心了><曬衣場明明就是一個公共空間
別人已經先掛好了
應該就要給與尊重
畢竟是人家先來先佔到位置的
怎麼可以這麼自私
把別人掛好的衣服全部擠在一起然後推到旁邊
然後自己掛了一整排
這樣會不會太缺德～～
光二舍六樓的某位同學
你都大學已經成年了
可以不要連基本的道德都沒有好嗎？不知道是哪一型的，…………………………2018/5/11
橄欖球大專盃
成大vs陸官
20:14 成大勝
上次贏陸軍是2010的事了
禮拜日對臺大 冠軍賽
請大家一起為成大加油！最近蒐集很多標語，感覺最近兩岸緊張又派上用場了。

1.實行三民主義，防止森林火災
2. 實行三民主義，完成國民革命。
3.共匪人民公社就是大屠殺
4.守口如瓶，保密防諜
5.反攻第一，勝利第一
6.建設台灣，光復大陸
7.建設為反攻，反攻為復國
8.同心協力，討毛反共
9.暴政必亡，自由必勝
10.母忘在莒
11.努力革新，全面動員
12.莊敬自強，精誠團結
13.為實行三民主義而戰
14.為消滅赤俄帝國主義而戰
15.保密防諜，人人有責
16.為爭生存而戰
17.為爭自由而戰
18.一切力量，投入反共
19.打回大陸，解救同胞
20.全面革新，全民戰鬥
21.三民主義統一中國
22.明禮尚義，雪恥復國
23.為復興中華民國而戰
24. 反攻大陸，重整河山 
25. 不放鬆匪諜，不冤枉好人
26. 反共絕無妥協，奮鬥才能自由 
27. 驅逐俄寇 還我河山 
28. 拋家不要緊，勝利就回來
29.服從最高領袖，光復大陸國土
30.愛國必須反共，反共必須團結以下開放照片上傳…………………………………在下就讀成大魔法系，請打聽下學期必修魔毯駕馭學的魔毯該去哪買啊？最近要期中路考了！蘇慧貞與管中閔的愛恨情仇
凌晨兩點於魔法系館大講堂正式播映。如題
禮拜六早上才回家
想問問光復還有位子可以停車嗎
謝謝三民主義 統一中國………………………………………台文熊還單身嗎？他接受什麼樣的女孩啊？
我是幫我直屬問的有機會嗎？…………………………………………………被愚蠢的選委會惡整到很多投票所只有中午能投票
還撞到母親節回家 還有少掉政治系整整一個系的票倉
居然還能過門檻 真的是脖子超硬的 狂各位成大的大哥大姐們
小弟大一工學院 目前在補習班解題
不過排班較少一個月大概1500-2000想說賺個經驗
大二我們系課業還蠻重的
有系上課很多的同學還是接家教或是打工的嗎？
想說大二先停掉，大三大四再接會比較適合嗎~~不知道大家有沒有這種習慣，會透過公布在各校系首頁的同屆同學錄取名單，然後再透過網路找出我感興趣的朋友。設定交朋友計畫，想辦法跟他們成為交心朋友。隨便吃一吃就破百惹
(´･_･`)到底會發生什麼事呢？………………………………………………………………………所以程序的問題到底有沒有要處理啊?
阿學生會底下不是一堆人最care程序正義的問題了
現在怎麼自己出包了卻不出聲???
發文也只有澄清政治系部份出包的聲明
然後咧?
不該補正嗎???
一堆政治系在留言處發文，粉專也是沒有要回應的意思 ㄏㄏ
我還看到該出來負責的某現任會長笑咪咪的在開票^ ^
請問現在到底是?看到
https://www.dcard.tw/f/ncku/p/228861038?ref=android

我想要籌辦之後想走學術(找國外名校教職)的同學每週大家可以一起聊天的組織，跟偏業界的驛站類似，不過是學術方面的，目前名稱未定，如果有人願意支持的，麻煩加一，我將開谷歌表單，之後煩請各位填寫領域跟長期規劃，大家一起朝特聘教授或是特聘研究員努力。目前接受科系只有數學(含應用數學)、物理、化學、生科(含生技)、心理、外文(文學研究)與經濟(或是之後想攻讀以上科系博士學位的同學)，而且只限想做純理論研究的同學，恕不接受應用領域的同學參加
第一次聚會會先用視訊台大物理所考 看到的老師有

普通物理:郝龍 劉宗儒
近代物理:郝龍 孫超群

不知道各位30CM 推薦哪位 ?台文熊時代來臨了https://i.imgur.com/0IGBpWf.jpg2號當選了

然後

沒有然後了

GGGGGGGG到底什麼時候開完票啊啊啊啊啊
豪久喔喔喔請問如果是研究生要申請交換學生
GPA是看大學部還是研究所的？還是都看？
還有如果想要申請日韓的話GPA大概要多少比較保險？或是有沒有申請上日韓的同學可以給個參考？

我大學部新制GPA3.3
研究所新制GPA3.9
這樣是好還是不好還是有申請有機會？

因為現在英文成績變成只是門檻不列入計算
在校成績我也不能改變了
有人有好的建議如何提升自己讓其他評比更有利嗎？
謝謝各位想問
肥宅在國外旅行
會得到外國朋友der幫助嗎
想一個人出國玩了請問各位大大

企劃要寫
企業經濟財務規劃 風險管理
團隊發展策略 行銷策略

請問這是哪塊領域比較能cover?
企管系? 
經濟系?

謝謝今天去投票的時候
看到那麽大張的選舉票
上面有學生會會長候選人
學生議會候選人
以及校務會議代表候選人
不假思索全部都投同意
結果剛剛在看開票的時候
才發現那三個校務會議代表是大學部代表
這次的研究生代表沒人報名
學生會長跟不分區議員是全校性就算了
大學部代表不是應該只有大學部的學生才有投票權嗎？
結果把這三個都放在同一張票上讓研究生也可以投
這屆的選委到底在想什麼啊==認真問個
為什麼今年學生會長投票不要像過去一樣線上投就好啊？
大家也方便
選委會什麼的也不用這麼大費周章
不然像昨天說重複投票 投票所提早關閉
我今天去投還有投票所說這邊票沒了
????
不太懂ㄟ
有人知道為什麼嗎花了好幾天的時間寫出來的code在最後要跑data的時候出現了bug
上第八節餓到快死掉，要去覓食卻發現輪胎又沒氣
硬著頭皮騎去育樂街卻在光口被車撞
還有一些大大小小的鳥事
我覺得這禮拜的倒楣運都夠我用上半年了
我會不會活不到我過生日的那天啊
人真的超級脆弱
尤其是一堆破事砸在你頭上的時候
雖然在別人眼中好像覺得沒什麼大不了的
但只有自己知道為什麼難過
人生真的很累啊啊啊啊啊啊如題，小弟以後想走系上研究所，之後當研究員成為學者當教授。請問:

1.博士後研究後一定要從學術單位的"約聘研究員"開始嗎？能不能直接從"助理教授"開始呢？

2.從助教開始爬到教授大概要多久呢？8年可以嗎？

麻煩各位幫我解惑感恩^_^乳題
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.

對了，顧投票的那個男生好可愛
他是學生會的ㄇ 也太浪費了吧https://i.imgur.com/6Vzo9K2.jpg

這三隻就分別叫三杯，八寶，烤鴨  嘻嘻嗨 大家好
小弟我近期在努力創業

發覺單打獨鬥的痛苦

想找到不同領域的夥伴

但目前沒看到一個創業者互相勉勵

與找夥伴的平台

因此開了個社團

希望大家幫忙介紹想要創業的人於此社團

促使志同者能更有效地認識彼此

此平台提供媒合與創業資訊
CKSP - Chengkung searching for partners

在此麻煩大家
謝謝!!!
快速通道如下 :
https://www.facebook.com/groups/CKSPs/一群異教徒

快來跟我一起

Niconiconi

https://youtu.be/3btAtK3zllE如題
無法負荷 然後做一個更累的位子？滿滿貼紙，如題。別再燒了...............................別再燒了...................剛剛看西斯熱門
有篇大學生聽信饞言想當訟棍
告人妨害名譽
結果本校有先知哥勸原po別衝動
當然最後是不處分
看到我吃飯笑到彈牙
看來本校法律還挺優質的阿
智商屌打北法饞言哥
成法是不是離有系館的一天更近了呢寧可出國讓哈佛管
也不敢讓成大管
不是成大館是成大管
不過也差不多啦純管院出來十年後都管理階層

這句話我同意

但可能要加一點條件

1.你有家業可以繼承可以管

2.科技，傳產，醫院，農業，銀行之外的產業

沒理工專業你來跟我說管理理工人

我還真他媽第一次聽到這種笑話

現在企業裡哪個主管不是本科系理工，頂多後來再去進修管理相關科系，當大家都北七？

有家業的我不敢嘴

但沒家業的可以請你們快去創業，或是轉跑道嗎，別再自欺欺人了

對了，會計  統計應該被歸類在商學院我是覺得啦
跟大三決裂
然後把系學搞的烏煙瘴氣
活動搞砸就算了啦
反正都不是你的問題 
學長姐都對不起你
啊你現在還要用這種隱喻的方式偷婊大一？
敢做敢當好嗎
be a man plzhttps://i.imgur.com/B8Yegb8.jpg

哪個大三當組代時是只會在台下打嘴泡 不好就一直叫人重來十幾次 也不親自示範
整個約練做自己的事滑手機看書 然後偶爾參與討論的
然後永遠死不認錯！
我覺得你可以考慮去法律系當律師
相信你一定可以找到屬於你的天地
或是去當占卜師 為人解夢算了
如果他們是木頭 那你應該是皸頭https://i.imgur.com/StJfuO9.jpg
組小=爛木頭？？？！！

這人真的沒救了度ㄉ，想ㄘ豬排義大利麵

但4排餐館裡都是團客

窩yee個人進去覺ㄉ好不自在

u迷u那種一個人也能ㄘ得很開心的店r

Bang緣人窩在這裡感謝各位前輩ㄌ馬的從半夜失眠到現在
可是卻意外有精神
求解讀期中用YouTube聽音樂的時候 剛好聽到
Westlife-Nothing gonna change my love for you 配上天外奇蹟的這段 一整個感動 
Link:https://youtu.be/dRLq2mc5IZk不要再姆咪了 快加入哦呼的行列吧!

照橋女神大好(*≧∀≦*)別再燒了...............................台灣中國 一邊一國 ....................................可以請教大家為何先看好想認識誰
會讓人覺得很變態啊?
我覺得這樣交朋友比較有效率啦!畢竟以前人家都直接任期一半直接烙跑的
今年有坐滿屁股大家要感恩惜福知道嗎
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
你這沒擔當的再不出來我絕對幹爛你https://i.imgur.com/kUDbMYy.jpg是學生會要求各系協助才變成多合一選舉的
怎麼說學生會都應該事先溝通清楚原則吧
沒有派人到場監督，晚間十點才回覆中午就已經有的爭議
挑大家都要準備回家或是明天上課的時間賴給政治系
我工學院我都看不下去這種爛切割

喔對了不要以為你們有發公告就算有講了
這就跟以為臉書上公告門就可以開開的社聯會一樣腦
請親自派人到各個投票點去監督 負起你們選委的責任

講難聽點我覺得選委會不是腦子全新未拆封就是失職故意的
投票故意選母親節前夕的四五
投票沒有派人去監督
很多系選完自己系上就收投票箱了
甚至有選委人員跑去問各系說投票只能在自己系上投嗎
這種水準還要賴給政治系喔？

就不說掛名選委的是誰，當年選會長的兩大雙雷之一
跟我們打球蔡會長搭好搭滿，看來也是雷好雷滿
從大一雷到畢業 也是很棒呢 再繼續龜著啊
想知道選委有誰居然可以這麼困難顆顆我睡不著，有人能幫我嗎？
他叫我要發15個字的意思是可以拿很多次巧克力ㄇ

明天等著
巧克力大盜要來嚕😋😋😋如題
本校台文中文政治等等系畢業出來能幹嘛啊？
小弟也很好奇像熊哥這樣台文系畢業
臉書上一堆自介是跑了超多活動的人
之後工作是要去當政客還是能做什麼啊？你知道觀看次數最高的是甚麼影片嗎?
連結幫你附上自己看吧
https://www.youtube.com/watch?v=4nLpQteX5jY這件事情根本不能怪政治系啊
是選委會事前沒想清楚
我現在只看到政治系的宜蓁在底下留言好幾次
要學生會拿出選委會主委是誰這麼困難？
瑕疵疑慮跟補正方法誰要負責？
還是說學生會長兼選委會主委球員兼裁判？
學生議會應該也要一起出來說明清楚怎麼這樣監督學生會吧？抓到了
https://i.imgur.com/xgPn7a5.png時光匆匆
這學期也過完一半了
跟同學聊天過程中無意間聊到回家
我很訝異她們上次回家時竟然是春假那時候

或許吧
你們覺得大學青春就是該跑活動 跑社團
好好的瘋狂一次 
把握這最青春燦爛的時光
我也覺得這樣很不錯(笑
大學就該這樣玩

但......你們想過嗎？
上次回家時
父母臉上好像又多了幾絲滄桑
嘴上總是有著對你講不完的叨叨念念
「你是不是都沒有按時吃三餐啊？
給你帶去的水果有沒有記得吃啊？」

他們總會開玩笑的跟你抱怨
「出去像不見 回來像撿到」
但在說出口的背後是有著多麼大的期望
期望你能回他一句
「我不久後就會再回來的啦」

我想說的就是
大學生活雖然要好好把握
但相對的
你也要好好珍惜跟家人相處的時光
隨著年齡漸增 
你有夢想和未來在等著你去發展
能跟家人相處的時間也慢慢變少了
"你會長大 他們會老"

或許他們真的很囉嗦 
每次一回家就開始唸
或許他們真的很雞婆 
每次都塞一大堆東西在行李箱內
或許他們會這樣做的原因只是因為
你永遠是他們心中那最可愛的小寶貝❤️

希望大家如果剛忙完期中 可以偷個閒
在這禮拜回家陪陪父母
如果不能回家 就明早打通電話
好好的陪著父母聊聊天吧！
如果你會害羞 也不用緊張
母親節不就是一個最好的藉口嗎😁看到這篇文章然後說些好話吧(*ˉ︶ˉ*)
最近成大版，戰火大到能把榕園燒了(｡ì _ í｡)喔喔喔剛剛學生會發公告
原來選舉的爭議是因為政治系？！
可是小弟讀完之後還是覺得哪裡怪怪的
484選委會自己沒有跟政治系說清楚
還是政治系負責人出包搞不清楚狀況
第一次用實體投票就出這種大包
以後還是改回線上投票好了zzZ

http://i.imgur.com/Cao8sSY.jpg

話說這樣會不會影響到選舉公正性啊？
如果真的有問題是誰要負責？
選委會主席？學生會長？還是某隻熊？有人去過林森路牛奶店旁邊的威尼斯嗎哈囉各位版友大家好
跟大家分享一下
我們社團將在5/11號舉辦本學期的大型音樂會
 
有興趣的朋友，走過路過不要錯過喔 *`(^0^)'*
歡迎各位的到來～

https://www.facebook.com/nckupianosummer/photos/a.454136654751281.1073741829.453515181480095/1004716696359938/?type=3&theater為什麼都是民視新聞台R
每次都要看那些政客名嘴黑特其他人
跟低卡成大版的酸民有87%像
這種東西看久智商真的會降低
就不能像勝利那樣都看運動台嗎？禮拜四早上晨練的妹子
給認識嗎http://i.imgur.com/pIRQ3UW.png
看完這篇公告真的很生氣
今天的事情很敷衍的被打發
道歉呢？重複計票的可能呢？程序如何更正呢？
下面還有同學詢問選委會主委是誰有哪些人也沒被解答
說真的要人家原諒你這種低級失誤
你連一點誠意也沒有
公關危機處理能力超級差
龜縮在後面實在看不出一個領導人的擔當在哪？
能不能請你出來說明清楚這些疑慮？
某熊很認真準備競選得到這種結果
我身為他的朋友實在看不下去了
不是你很認真大便別人就要很感恩的吃黨國詩人，政府的傀儡。乾那位都坐固定位子的妹是誰啊？想認識><室友讚譽小弟:「右手尻槍，左手搓奶奶，成就之高，一時無兩。」【校園活動】余光中特展坦白說，其實中華民國人民並不需要中華民國。

過去108年來，
中華民國政府要不是燒錢辦一些沒有必要的活動，
不然就是自己人在內部惡鬥、空轉消耗。
在中華民國，這三十七年裡就有三十七年出得來聯合國但進不去，
難產的機率比你普化期中考還高。
 
我們在全世界裡只有194分之19個邦交國，
當中還有超過一半是黑壓壓的國家，
面對100多個的國家，
我們壓倒性地不可能被承認是中國。
 
世界承認一個中國，僅有一個國家能代表所有人民。
但很多時候，中華民國的作為容易使人無感。
這份無感，來自於更深層的結構性問題。
因為事實上，中華民國代表的，
是一個缺乏群眾、沒有號召力、
空有法定地位和繁瑣章程的空殼國家；
總統跟民意代表，
也沒辦法用投票改變中華民國在世界的任何決策，。
 
因此，人民不需要「目前這樣的中華民國」。
 
我知道我的任期只有四年，能完成的事情真的不多。
太多問題的表象下盤根錯結，
前人費盡四年整理出頭緒，
也許又被後繼者棄置，重回一片荒煙漫草，
周而復始、周而復始，我們始終身陷荒蠻。
 
但即使如此，
即便深深瞭解未來這四年的顛頗難行，
我們還是有個必須堅持到底的重要目標：
 
我們要讓中華人民共和國和大華人地區、各中國人跟各個華僑——
 
集合所有中華人民的想像和意志，
並將中華民國的資源、參與各級會議的權力，
交付給一線接觸人民的國家們，
 
來充填這個空殼一般的中華民國。
 
唯有如此，我們才能團結起來，以穩健的社群、真實的民意，
讓中華民國作為集體意志的容器，成為群眾可以託以信賴的公僕。
 
世界承認一個中國，僅有一個國家能代表所有人民。
但如果中華民國因此，將其他中國人民排除在權力之外，
那我們就應當瓦解這個傲慢，
把它還給、全中華民國的人民。
 
X月X號、X月X+1號，
所有人的中華民國。

特別感謝 覺醒青年的無償支持
與所有工作人員的大力協助不超過四天沒用衣架，一用時驚見！！！！
https://i.imgur.com/Q6aUunH.jpg

該養嗎？   如果養的話，代表少一個衣架可以用噎嗚嗚嗚https://i.imgur.com/hguRCdG.jpg請問入場需要索票嗎？價錢？
我想去看小戴的英姿😁剛剛看到熊熊粉專的發文
幹我今天投的票被腦__選委會搞掉了?!
可以重複投票太狂了
這根本是要害候選人吧
選上了就可以嘴他選舉有瑕疵
這麼惡劣的招術成大學生你們也敢使喔
怕有能力的人來幫你改革學生會?

http://i.imgur.com/35mLKrg.png安安各位
撇開最近鬧的沸騰的學生會話題
小弟想請問一下
之前很多人都覺得之夜不必要
一堆莫名奇妙的約練
假借約練之名真撈妹
那請問一下系上的傳情是不是也要廢掉了啊
每次經過都沒什麼人
大家又要在那顧攤
好可憐啊選一個A不了什麼錢的會長都出這麼多問題
那些立委民代要選上不知道要過幾關呵呵
這裡真的是一間幾十年歷史的學校嗎？
唉

無聊的人可以去quora看外國人是怎麼看台灣民主的
我第一次看到的時候真的滿難過的身為綠色魔法學小的ㄈㄓ
最愛看魔法咪嚕咪嚕
咪嚕 咪嚕 咪嚕 碰碰我最喜翻打球了~
大家快來找我玩躲避球~
我當球~https://www.youtube.com/watch?v=6P8_hBRYxjw解釋一下為什麼各系投票口中午就收掉
然後又出現可以重複投票的狀況
請問你們是要讓今年的候選人都被弄選舉無效嗎
請問你學生會長該負責任的時候人都龜到哪裡去了
請問選委會這些人是不是該出來道歉負責勝利校區除了單身狗被閃外還有可愛的小貓咪>////<
到底那些是誰養的阿QQ
可以收編回家嗎?
問個掛這幾天下大雨 
松鼠會不會被雨淋濕阿QQQ實驗室冷氣好冷喔><
可是沒帶外套怎麼辦><499
449
494
949
yo跟我一起排列組呵肥宅我曬到太陽就要融化了

太陽好大

鈔機可怕耶~母咪母咪到底是甚麼?
有人可以告訴肥宅我嗎qq小弟我因為課程需求最近在使用matlab，有下載toolbox要運行一些程式，使用手冊有說明如果要執行一些數值分析例如數值積分法需要把一些檔案：_solvemc.exe _stochsim.exe _solvesde.exe 放在toolbox裡面的bin ，但是這是用在window系統的，有沒有大大是用mac然後也有處理過這種安裝問題的？請救救偶QQQQQhttps://www.facebook.com/NCKU1111/posts/1701328979904936比你早生個幾年又怎樣
大家都是平輩
有互相尊重就好
幹嘛一定要學長來學姐去的小弟我
找不到最新的章程
只找的到以前的
在選舉的條文裡寫：應於四月底前舉行，並
於同年六月一日就職

求最新章程聯結https://i.imgur.com/T2aHOd2.jpg一堆系等到中午選票都還沒來，然後中午擺完就收攤
還規定自己系只能在自己系上的票箱投喔，幹票箱就被收走啦
顆顆，熊拍了十萬觸及率的影片也沒用啦，人家要搞你這樣玩就夠吐血了
究竟是命運的捉弄，還是惡意的陰謀，讓我們繼續看下去

可是規定明明是投到下午五點捏：

 【學生會四合一選舉暨候選人公告】

中華民國一百零七年四月十九日

主旨：一百零七學年度國立成功大學學生會四合一選舉學生會長暨學生議員暨 校務會議學生代表選舉公報公告

公告事項：
壹、選舉種類：
一、學生會正副會長
二、各學院學生議員
三、校務會議學生代表
四、系會長
貳、選舉名額：
一、學生會正副會長各一名
二、校務會議學生代表，大學部六名、研究所六名
三、學生議員總數為四十席，以院為選區依人數比例分配
四、系會長各一名
參、投票時間：
一、學生會正副會長，107年5月10日、11日（12:10-17:00）
二、校務會議學生代表，107年5月10日、11日（12:10-17:00）
三、學生議員，107年5月10日、11日（12:10-17:00）
四、系會長，依各系時程社聯會除了記點、開二活、辦一定會跳電的社博(偶爾會用220V的電gank你)
不是應該還有其他責任嗎？
例如：學生活動場地的確保、又或活動時間的延長等有關學生權益的事嗎？
我真的很好奇怎麼到最後是學生會長候選人想推啊？
那社聯會和學校請的打工仔不就87%像
有人有了解社聯會具體做了什麼?
促進哪些學生權益?
拜託請分享http://i.imgur.com/6czmjhx.jpg
不知道左舷彈幕這樣會不會太薄選舉投票一團亂要投票沒票投
選委會明顯失能
學生會長有很積極處理嗎
搞得一團亂
學生會應該要出來跟大家道歉解釋選委會在衝三小 還是是沒喬好啊
不想讓台文系的選上也不是這樣吧
到系館什麼鬼投票箱也沒看到給原po參考一下
統獨有分不同種
統有
一國一制
一國兩制
中華民國統

獨有
華獨（以中華民國為國家名）
臺獨（以台灣為國家名）
這裡還有小選項是親日或親美或親中

維持現狀也有分程度
主要是有沒有要積極推動外交事務
及是否要延續九二共識.....

以上歡迎大家補充剛從系館離開，發現自強竟然有人還在半夜跑步
看了看了時間...原來是晨跑呀...所以教授有要吉他嗎
https://i.imgur.com/LBnwPU8.png來成大讀書也2年了
所謂統獨份子
統一方的只遇過1.2個
獨立方的倒是遇到一大堆

我只想做個統計
看看成大低能卡上普遍的政治立場
支持中華民國為中國的一部分＋1
維持現狀的＋2
台灣獨立的＋3

我先說 本人＋2明天要補宿了好緊張
想請問我要很早去排隊嗎
還是不用呢
謝謝大家嗚嗚嗚嗚嗚嗚不用唸書惹 以後靠爸媽養
先開偶爸爸滴車車 在叫他們買一台給倫家
再去載妹子❤️你可以教學弟如何找到心目中的女孩嗎？如題，我想要找到理想的好朋友...........有沒有人
要睡覺了很晚了
還一直聽到室友電腦的鍵盤聲
.
.
.
吵死了想請教醫學系女生的宗教信仰，我想要調查有沒有機會遇到值得當朋友的。這次學生會到底會不會流標呢～～～～從那支不知道打哪裡來的影片開始，我就覺得今年的團隊很特別，這不像是傳統學生會選舉的規模。影片本身的紮實度跟文案鋪排就先不說了，每一句每一拳都瞄準以前學生會最讓人詬病的地方，一般來說很浮誇的宣傳影片，底下並不會有各校的人tag身邊朋友來觀看閱覽，當這個情況出現時，說明他們的文案不只打中成大人的心聲，也打中了全台灣對於學生會失望的群眾們。

http://i.imgur.com/F9fLXaF.jpg
影片這裡走 https://www.facebook.com/nckusu26/videos/226275288129214/

到這裡我都還覺得這團隊就是比較有組織而已，直到成大低能卡風向開始吹。當然，不意外的每年學生會選舉都會遇到出來黑的人，例如前幾年的這篇：
https://www.dcard.tw/f/ncku/p/224291582-Re:學生組織進來

今年的火力自然也是瞄準台文熊，有複數篇語句結構都非常相似的黑特文，一天之中刷上了版面。但萬萬沒想到的是，在競選期間最後一天的晚上9點，視網膜的反串站台不但展現了這個團隊背後的政治力，而且迎頭攻擊所有酸民。更弔詭的是，究竟這一齣自酸二十，傷敵一千的視網膜戲碼，是事前就預見而操作的呢？
https://www.facebook.com/nckusu26/videos/226672878089455

或者更可怕的是，在15:14第一篇酸文出現後，這個團隊到底是怎麼在6小時內動用視網膜、設計腳本、拍攝影片、上字幕、剪輯完成的呢？

其實不難想像，這是個嗅覺敏銳的團隊。而且不是搜救犬等級的敏銳，那是類似嗜血鯊魚一般的速度跟力道，結合鄉民的風向，短短數個小時之內就有好幾篇文呈現了被作者刪除的狀態，底下各路鄉民的相挺也讓局勢一面倒的支持著候選人，而作者的火速刪文也讓人懷疑發文的目的是另有所圖。

http://i.imgur.com/iWCEo6y.png

我自己只有看到一篇，因為涉及毀謗而被底下的鄉民提醒說，隔天剛好會在台北順便幫報個案，一陣鄉民高喊「吉他快吉他」的呼聲中，作者迅速的將文章刪除。或許你會說，不就是個低能卡而已嘛？但大家都很清楚，台灣人擅長的泥巴抹黑戰不是沒有道理，因為當你抹久了鬥臭了之後，自然是三人成虎，無法杜絕惡意誹謗的候選人是沒有能力做好公關管控跟處理的，很明顯這次候選人的團隊非常精通此道。

好啦，五月十到十一日大家出門投票吧，畢竟這麼精彩的選舉也不是每年都有呢。說實在的
比起學生會
我更關心馬來西亞選舉

恭喜變天啊！我也只是想找個套房阿 
怎麼FB一翻  點進去覺得不錯都得限定女生阿
QQ  難道要我夾起來嗎
找家庭式徵室友的 
怎麼也都是女生
哀  男生好累    
FB也這樣  租屋網也這樣
有人可以推薦學校附近的套房嗎QQ
我要求就只有坪數大一點6或7或8坪 床大一點

肥宅睡起來比較舒適

這樣好難喔qq腳踏車壞在小東大學....

請問那附近哪裡有修腳踏車的啊

不然牽到自強或勝利再修都好遠😔如題
因為身邊認識的人都各自有學生了
不能再接。姐姐我，是廢材😂

所以我要幫妹妹找
成大最佳，要找高中的數學、英文
謝謝😊有人跟成杏妹子交往過嗎
可以分享經驗嗎如題
成大有人會搭公車通勤嗎來約個時間地點...............不好意思！！
想請問所屬領域標示是N的話
是不是就不能算點數了
https://i.imgur.com/S3DGTrR.jpg所以說
儀設大樓到底什麼時候要歸還機械系？

-
本來就是機械系的工廠
卻被學校管理階層拿去酬庸
唉
都過了這麼多年
也該還機械系了吧？乳題
哇感到安餒母湯

簽名檔：閱卷完單操覺得分數母湯的倫請問大家都怎麼做啊？如何叫別人啊？我的習慣是，除非是得知他是同齡的同學，否則我不習慣別人說話靠我太近，說話至少要離我五十到六十公分，可是我常常碰到我不確定他年紀的狀況，此時此刻我會採用保守做法，盡量保持五十到六十公分，不過常常發生的事是我每後退一步，他就前進一步，我該怎麼辦?因為我把男同學當做魑魅魍魎，所以我無從得知。請問學長姐們
小弟上學期因為家裡因素念到一半休學
下學期復學了
請問上學期沒修完的學分可以暑假修嗎？
例如 微積分 普物等等共同科目
想說這樣大三大四比較負擔不會那麼重
如果在畢業前把大一漏掉學分跟該修的修完就可以準時畢業嗎
（另外問一下 延畢生似乎沒辦法推甄研究所
如果要推甄本校研究所一定要準時畢業才能嗎？延畢就只能考隔年的了嗎？https://i.imgur.com/Z8ANFC8.jpg我是不知道你有沒有證據啦
不過要趁機帶風向的話有點抱歉
現在大家的目光都在台文熊那裡啊XD

而且
這個指控比材料那篇還嚴重
沒有證據的話你真的會被吉想請問一下每年會有很多人想轉去不分系嗎？
因為不分系沒設門檻 所以是否都以成績為主呢？
轉去不分系後大三是不是還要再選一個系？
謝謝我不會說 民進黨就是好
我也不會說 國民黨就是爛
有好有壞，有自己的堅持跟理想跟做事原則
一碼歸一碼
如果已經站在為反而反，講不出理由，那你真的很爛～

站在資方 就是讓勞方不爽
站在統派 就是讓獨派不爽
站哪個方就是有反方，但你的言論不是建立在溝通
而是他提的你一定找理由刁鑽的罵，說他爛
什麼方法都有缺點，但若反對除了一直罵之外 建設性的建議也該多一點，這才能啊～

跟人相處的時候 你會因為他功課好，所以就覺得他很會做人嗎？
會因為他人緣好，就很會做事嗎？
很會做事，就是代表他很有創意嗎？
中國都怎樣、原住民都怎樣、天龍都怎樣、鬼島一定怎樣、台女都怎樣
用「都」、「就是」真的很無腦
所以多讀點書好ㄇ

這種用詞還想站出來吵
你該跟798.5一起玩才是，你的價值應該可以加那個0.5ㄅ說真的黑熊粉們的戰鬥力真的有點低落
這不是Google一下「學生會+法律」就有的東西嗎
說好的網路世代呢顆顆 
 
台文熊的原文
「大學法承認一個學校，僅有一個組織能代表所有學生」

先講結論
大學法只有承認「學生會」沒有承認其他學生組織
大學法授權「學生會」代表全校學生
「大專校院學生會運作原則」則規範一個學校對外只有一個學生會
「大專校院學生會運作原則」規定學生會等級高於其他校內組織

----------長文分隔線----------

這裡幫大家科普個
構成學生會的法源如下
1.大學法
2.大學法施行細則
3.大專校院學生會運作原則

大學法是母法，條文如下

大學應輔導學生成立由全校學生選舉產生之學生會及其他相關自治組織，以增進學生在校學習效果及自治能力。

學生為前項學生會當然會員，學生會得向會員收取會費；學校應依學生會請求，代收會費。

----------引用分隔線----------

大學法指定大學須產生「由全校學生選舉」之學生會，
綜觀整個大學法，只有承認這個組織為法定的學生自治組織。
從法律面來說不是指其他組織違法，而是學生會受到法律保護。

白話文：
學生會是唯一有被法律提到以及承認的學生自治組織
學生會代表全校所有學生

翻一翻法條就急著嗨，安捏母湯喔
大家急著想當黑熊粉麻煩排隊好ㄇ

再來我們來看看
大學法施行細則，呈大學法提到：

學生會依本法第三十三條第三項規定向其會員收取之會費，應以處理學生在校學習、生活及與其權益直接有關之事項為限。

學生會收取會費或學校依學生會請求代收會費，不得列為完成註冊程序之必要條件。

----------引用分隔線----------

這裡爆個八卦，很多人把台文雄的聲勢比為22屆學生會，但是當年22屆著名的大有可為會長，就是因為把學生會費繳費單放在新生註冊包之中，而且沒有經過議會決定收費價格，被學生議會狂電違法，後來才承認錯誤。

再來是「 大專校院學生會運作原則 」其中第三條

三、  學校對外僅有一個學生會，並為校內一級自治組織，為校內學生自治組織最高代表，其餘例如研究生學會、系學會、畢聯會、宿舍自治會、代聯會及一般社團等，非由全校學生選舉產生，不屬於全校性學生自治組織。

----------引用分隔線----------

大學法要求產生能代表全校的學生組織，並且明白稱呼為學生會，
學生會也是唯一有被法律承認的學生組織，我想台文熊這麼講沒錯。

而更細的大專院校學生會運作原則也很明講了，
學生會是一級組織，唯一對外代表性，校內地位高於其他學生組織。

以上，給各路法盲參考參考
要當黑粉真的有點戰鬥力好嗎
台文熊真的未來值得被檢驗的是他對於法規規範的熟悉程度
過去很多想幹大事的學生會會長猛衝爆衝一路違法紅燈
或是理想很好但是用人很糟 (人緣越好的越容易用到糟糕的人)
這才是值得大家關注跟監督的

最後不得不說
這支影片挑起了大家對於學生會法規的興趣
以前哪敢想學生會法規一般學生想質疑啊
呵呵，現在大家不就關注了嗎？如題  男生之間都會聊啥
是不是都聊體育電動...
我這幾個剛好都不喜歡耶..我想知道
吃東西發出聲音的人
到底知不知道自己很吵

乾真的他媽有夠煩
閉嘴啦差一個號碼要等10分鐘？

6個店員在做飲料，但都不是我的

神店

都幾？請問有住過勝一舍的同學 
看網路上感覺宿舍比較小 
網路看說會有異味又很悶是真的嗎？
請問住過勝利的同學們可以講一下住過的心得嗎@@
謝謝~~小的最近剛換約，免違約金 嘻嘻
網路當飯吃囉這次學生會長候選人感覺聲勢非常浩大
甚至昨天還發布了一支質感超高的競選影片
一直被臉書的朋友洗版
而我剛剛點進去看了內容
卻對裡面一個部分充滿著疑問

http://i.imgur.com/IyGhTpd.png
 大學法承認一個學校，僅有一個組織能代表所有學生。???
 大學法承認一個學校，僅有一個組織能代表所有學生。???
 大學法承認一個學校，僅有一個組織能代表所有學生。???

我還特地去翻了一下大學法
裡面僅有提到"大學應輔導學生成立由全校學生選舉產生之學生會及其他相關自治組織"
對於代表學生的只有提到會議的學生代表等
絲毫沒有提到只有學生會這個組織才能代表學生

是我看到的大學法跟他們看到的不同嗎xdd

附上個影片連結:
https://www.facebook.com/nckusu26/videos/226275288129214/

影片的質感跟文案是真的很不錯
但有些部分也別過於誇大渲染嘛xd如題 好多消防車從東豐路阿珠媽那條巷子開過去了 哪裡失火了？
https://i.imgur.com/MCZ5N8J.jpg
https://i.imgur.com/zFwWAlC.jpg前面的肥宅好臭喔
嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔那個就是 請問水利系館有電梯嗎？聽說某個今年有跑ㄈㄩㄥ的數學系
最近有性騷擾女生
是不是真的啊你害在隔壁的我聽到拉肚子.................乳題

廁所是公共使用空間，

你一個人開手機喇叭聽歌

把廁所當你k房？

為的是什麼？

motivation？

爽？

為什麼不能為別人著想，戴耳機，沈浸在自己的聲海裡呢？

台灣就是太多這種人，我行我素

才一直發展不起來看到一堆人跑去中正堂
發文說要看小戴
覺得好噁心
一堆平常根本沒在看球的一日球迷
有些不知道小戴長怎樣
有些問說她是單打還雙打
有些甚至不知道小戴叫戴資穎==
好啦算了
大概多多認識小戴也是很棒啦
ㄏㄏ請問有人知道燕姨好粥道是搬去別的地方還是真的倒了嗎QQhttps://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1525824862.A.DF4.html?from=moptt

成大的各位又是怎麼認為呢？
5卦某？是韓醫生嗎？還是其他的?.......................我好怕被男同學吃掉喔！.........麻煩別在孤立韓醫生好嗎？
他如果真的有雷你們，那鐵定不是故意的
看到他記得給他愛的抱抱喔！只有韓醫生密我
我才不會感到恐懼身為韓醫生的好朋友，我要跟你說他是個很會做行銷的人，還有他對朋友也常常做出關懷喔!他怎麼可能在系上雷啊？應該是你們誤會他了。如果讓韓繼續待在學生會貢獻心力，施展長才，有何不可呢？只要有男同學密我…我就會把他當癡漢
請問我該怎麼解開這個心結
我該不該去看精神科在上面找真愛是不是很蠢的一件事啊？
雖然我都只是無聊的時候殺殺時間
可是偶爾會想像可以找到喜歡的
很蠢ㄇ？都在那裡哭哭說火力發電造成空污很嚴重
但是沒電大家不能活ㄅ

不是可以從自己做起ㄇ
不要燒金紙就好了，還燒到橫跨一整條馬路
怎摸不把自己店也燒掉好了

大家484該抵制一下這種店惹ㄋ
(σ。▽。)在我生命裡，男同學是惡夢的來源。
而女性朋友是心靈的依靠
我該怎麼辦?醫學院地下室是不是有老師辦公室啊？我因為之前成長經驗，會把男同學當作怪獸，我該怎麼辦?是這樣的小弟我原本在高鐵買票被叫同學，後來張鬍子就被叫先生
可是我心理覺得不舒暢
因為先生這個字帶有性別歧視我交心的朋友都是女生，我該怎麼辦?因為當我看到同性的就會渾身發抖，何況是跟他聊天https://i.imgur.com/2Nfw3Cg.gif學姊對不起 不是我故意要句點你 是我真的不太會跟女生聊天 對不起讓你尷尬了😭唉……跑了一些活動，加上自己的社交能力，認識了不少人，算了一下，真的能和我交心的大概也才15個，有點慘。成大骨粉站出來
https://i.imgur.com/vIsA6yJ.jpg有哪些女生對法律系男生有興趣的
歡迎留言https://www.youtube.com/watch?v=pbSS0obO-RM洨魯單身四載
眼看系上男女比例懸殊
不禁悲從中來
我當院長的話
一定會放寬外系女生轉入條件
只要大一上平均60分
但需要強制接受1對1課業輔導
課輔員開放系上前30%同學申請
前兩年可以50分為及格並多1次補考機會
第三年55大四60
若是降轉可抵必選修6學分
如此 系上男女比例應該會好一點
大家說好ㄅ豪 ❤️❤️12點真的會斷房間大燈電嘛？？？
還是斷走廊ㄚ原本的勝六宿舍好像已經廢置很久了？有人知道那是在進行什麼工程嗎？拆掉?重新裝潢?什麼時候完工?什麼時候輪到我們....左邊山本彩 右邊吉田朱里https://i.imgur.com/jzOVLX8.jpghttps://i.imgur.com/KX3aKGI.jpg每次下完大雨
心情就覺得很開心
因為我的腳踏車
有老天爺幫忙洗
開心～之前說要蓋在跟化工系館的中間
但還沒看到開始動工
什麼時候會開始蓋第三棟電機系館啊？如題
真的阿美的有少那麼多嗎？之前看到有人帶貓進實驗室
最近看到有人牽狗在走廊散步
現在看到有人在走廊玩四軸飛行器
下次換什麼呢?https://i.imgur.com/iwTEsfo.jpg最近好癢 想舒服一下
但聽說最進adsl申裝很恐佈qq看到一堆智障覺得民進黨好我真的是笑笑的

馬的成大果然都智障

難怪林非凡可以搞這麼爽

一堆高學歷低智商

選出空心菜我真他媽醉了

還在那邊自我安慰

操雞掰台灣就是被你們這些低能兒搞爛的會自彈自唱的男森都好帥喔
不管是吉他或是鋼琴都是😍最近上成大版
發現越來越多沒梗或不好笑ㄉ政治文
而且都4吵到不想再吵ㄉ陳腔濫調
請兩黨ㄉ黨工  或是買來ㄉ假帳號們
可以到自己FB或是時事版發文ㄇ^   ^
不要拉低成大版的U文素質豪ㄇ^   ^

兩黨黨工滾粗去   還我乾淨成大版！！只有我覺得什麼之夜要宣傳

然後一坨OOO更新了臨時大頭貼

滑也滑不完

真的很煩嗎

尤其又有些友會之夜還會前幾天換一次

當天再換一次...."When you hear the sound of thunder, don't you get too scared. Just grab your thunder buddy and say these magic words: F**k you, thunder! You can suck my dick! You can't get me, thunder, 'cause you're just God's farts."如果民進黨推蘇慧貞
國民黨推管中閔
哪一個會選上啊？
感覺機率一樣啊！我想要考飛碟駕駛執照，但是不知道哪間駕訓班是推薦的，懇求大家提供意見。嚇鼠我惹
補字補字補字補字補字轟隆隆
嘩啦啦
下大雨又打雷
我好怕怕ಥ_ಥ剛剛我才要爬上床的時候
突然一個好大的亮光射了進來
靠邀怎麼半夜突然在閃電打雷喇
嗚嗚怕怕嗚嗚
QQ到底是甚麼意思啊? 學校有類似的同學嗎?有沒有人暑假會留在台南的？
肥宅想找人去潮到出水的趴T
要跟的下面＋1
對了，我台南人，他我投定了！
https://youtu.be/QM6uCrDYaiM作業自己寫真的比較吃虧對吧
如果不是所謂學霸的話...為什麼那個老闆娘臉要這摸滴臭勒🙃😀http://i.imgur.com/gYLqiEC.jpg

如題
Focus 其實不遠
可以的話
帶束花回家給媽媽吧 ❤️總算成立了！系館在哪啊？.......這學期只剩下最後一科必修（所以不想棄選），但還想修一些外系得課不想這麼早畢業
有辦法申請延畢嗎？啊啊啊啊用粵語唉唉唉唉日颯颯颯颯日期是今年快不能畢業的大四生問一下
假如我考六月的多益 成績七月才出來 這樣還可以申請英文認證嗎
因為我沒把握過這次就過(╥﹏╥)
也沒有修線上補強
謝謝大家我因為之前成長經驗，會把認識的男同學當作怪獸，我該怎麼辦?這學期只剩下最後一科必修（所以不想棄選），但還想修一些外系得課不想這麼早畢業
有辦法申請延畢嗎？這學期只剩下最後一科必修（所以不想棄選），但還想修一些外系得課不想這麼早畢業
有辦法申請延畢嗎？今天電視演的中華一番有提到
請問一下
八大海鮮是哪八大啊想請問各位都多久尻一次
以及大考之前會禁慾嗎

想當初肥宅我指考前禁了100多天現在想想自己都覺得不可思議==

特別想知道卷哥跟醫學系的回答
到底幾天一次能夠在抑制性欲和維持頭腦清醒保持學習效率間達成最佳平衡

雖然知道跟每個人作息和運動習慣不同會有很大的差異 
但還是想知道一下其他人大概的頻率
真的有人是清心寡欲都靠夢遺排除的嗎剛剛在育樂街看到一個短髮妹子買鹽水雞
跟老闆娘說 我要這個米"雪"
天阿太可愛了吧!!已戀愛https://i.imgur.com/Nff20yX.jpg叫草枝掰https://youtu.be/uDc2pCBhiUU如題，
最近在找房子，
在嗷ㄨ看到《謐居》的資訊，
環境看起來非常棒，
但回饋好少，
也找不到相關評論，
請問有人住過或聽說過嗎？

謝謝大家🙏5月21日(星期一)，木交悵將率各單位行政爺們在國際會議廳與同學座談，傾聽同學的建言，歡迎呼朋引友、踴躍參加。

https://youtu.be/Wn7fiPyXUgw傻瓜呀傻瓜

明知道是備胎

為何還要一而再再而三去熱臉貼冷屁股

傻瓜呀傻瓜

明知道是備胎

為何還癡癡的拿著手機以為能回到過去

傻瓜呀傻瓜

明知道是備胎

為何還在原地等待那個不會回頭的女人

致天下的可憐備胎最近覺得我人太好
人家需要幫忙我都會幫
我是不是太ez了https://i.imgur.com/IYvqYdM.jpg

是怎麼騎到23000的？一個月400km增加中，所以已經騎了57.5個月，等於是快五年車…

這種幹話也講的出來XDD

二手板賣家素質真的讓人笑呵呵問 成大廢棄腳踏車區的腳踏車可以騎ㄇ好奇成大生有人在約炮嗎
有約過的來回覆一下有一種掰
叫做 韓吉掰是不是上了大學大家都不太想上體育課
就算是男生也興致缺缺聽說啊，土木系是個極端的系一方面盛產肌肉棒子（土木系運動會有多OP我想大家都知道，嘖嘖）另一方據說面也是宅宅的源頭之一，想問有沒有土木系宅宅的八卦，有推薦的嗎？想交流個最近天氣太熱
不少美腿妹子穿超短熱褲
讓小魯大飽眼福
但是.......
有些妹子的褲子實在太短
屁股蛋直接彈粗乃
是很辣沒錯.....
可是蠻多女森屁股不夠翹
甚至還有橘皮.....
我覺得不是很好看qq
露腿就很棒了辣最近喇叭詹的運勢走上坡
開始有一堆腦妹不斷稱讚LBJ：
哇！LBJ好強！
哇！我是LBJ的粉絲（加個腦妹符號＼(^o^)／
殊不知
昨天那些迷妹還穿著勇士的球衣在路上走
啥都不會
跟風最會
TM可悲台女。好吃嗎？
不知道誰說不要去育樂街買章魚燒

很雷

可是我好想吃喔
大家推這家的章魚燒嗎？

不然還能去哪ㄘ一開始對南部的印象就是很綠很綠
很多鄉下人
但現在空心菜做得那麼爛
我想，應該之後選舉
南部的綠會慢慢轉藍吧
應該會從深綠轉成淺綠
(但應該不太可能轉成淡藍，因為南部死忠的綠營支持者基數太大了)
希望如此
因為我真的是他媽的討厭DPP這綠蛆，根本是詐騙集團
雖然兩黨都很爛，但是DPP比KMT更爛
現在都哪個時代了，一直搞台獨，把台灣經濟都搞垮了
不懂欸，台獨很重要嗎？與其製造兩岸對立，不如兩岸多交流吧
你他媽的台獨，也不會讓台灣得到更多權益，也不會讓台灣經濟變好，也不會增加台灣的國際能見度
那個空心菜，只會製造兩岸對立，把民生經濟擺哪去?
早在7年前，就有一位台大女學生嗆她：她真的知道她在講甚麼嗎？
現在看這影片，覺得根本神預言
不管馬總統以前是否無能，他都是個愛台灣人民的總統 
比上小英 簡直武則天再世 ，完全自己說了算 
藍營當年有黨獨大，也沒有這樣惡霸  
 
https://www.youtube.com/watch?v=2z_MCaWmv8Q
喔對了!我支持維持現狀
如果要台獨的話，我寧願被中共統一
看完留言，我只能說:果然是南部人思維!之前看到一篇文章說過 
之夜的原始意義是在於聯絡系上或是友會間的感情
可是現在漸漸都轉型成表演性質的了 原來的意義也就多半不存在了
我在宿營的時候 被學長姐們的表演深深吸引 他們也大力推薦參加之夜 所有我上大學的目標之一就是參加之夜 參加的一開始都很興奮很開心 可是時間久了 約練的形式也慢慢厭倦了 每天都約到23點 整個身體都被搞壞 一堆毛病跟病痛都出來了 生活作息也都顛倒過來
白天很常因為補眠而蹺課 本來想在一半的時候退出 可是基於責任的問題 不退還是比較好的選擇 畢竟 你走了之後 你的組員還在 他們還要替你擦屁股 時間久了 有些狀況會越來越明顯 情況也會越來越糟 我們這屆參加的人超級少 所以大家都很累 越到後面越累 
後來想想 在這上面浪費了好多好多時間 身體課業都被往下啦 雖然我覺得我的時間管理沒有很好 但是說真的 每天2點回去 還要對付明天早8早9的期中 真的很累
當初的慢慢熱忱 被這些東西都消磨殆盡了 每天回到宿舍 都是拖著疲憊的身軀 唯一想做的事 只是好好睡覺 
我有個朋友更誇張 一天只睡了一個小時 然後還繼續約練 真是心疼 組代每次都跟我們約時間 然後每次都遲到讓我們等他們？ 說實話蠻羨慕他們的 不一定每次都要到呢😃
如果再給我一次機會 我會說 我不會跑之夜
希望那些還在猶豫要不要跑的人 可以先了解一下自己之夜的性質 再考慮要不要跑 不要像我 後悔都不行了

晚安 先睡了 明天還要約練呢 喔不對 是今天😃想知道成功機率，以及性開放程度..........https://i.imgur.com/ts56cZc.jpg
https://i.imgur.com/UZYPTLi.png

這種事情真好，可以完成更好 
這種夢想、那種夢想，到底有沒有 
所有所有的夢想，都能夠實現 
用不可思議的百寶袋來實現 
我想要在天空自由的飛翔 
「哈！那就是竹蜻蜓！」 
啊啊啊，我最喜歡哆啦A夢了！ 
作業、值日、考試、幫忙買東西 
這種事情、那種事情，多得吃不消 
所有所有的事情，都能夠被協助 
用很方便的工具來協助 
「玩具兵團啦！」 「殺啊！衝啊！」 

啊啊啊，我最喜歡哆啦A夢了！
那個地方很好，能去的話更好 這個國家、那個島嶼，地方非常多 所有所有的地方，都能讓我去 用未來的機器讓我實現 

真想要環遊世界 「嗯哼！任意門！」 
啊啊啊，我最喜歡哆啦A夢了！ 
啊啊啊，我最喜歡哆啦A夢了！如題，在二手版看到一個女生在賣連身褲
一看，哇塞100多則留言，是夯姐嗎
https://i.imgur.com/ZdWWb54.jpg
點進去一看，奇怪，怎麼都是同一個人，也不是那個女生自己推的
是另外一個人狂洗她留言
https://i.imgur.com/v76KNrA.jpg
https://i.imgur.com/KF04NXH.jpg

第一次看到這種人，好神奇，她到底想幹嘛…面對經濟*孩不知道該怎麼辦..........想請問兩個問題
醫學系女孩宗教比例?
醫學系女孩內向比例?抱歉 還真的只有電資醫學這三個系如題 
系上一堆糞課
念了感覺未來也沒啥幫助
成大有什麼系值得念啊？我好像喜歡上她了...怎麼辦

呃對了..我不是台南第一志願那篇的原po= =想問兩個問題
1.醫學系男女比大概多少啊
2.甄試上的占多數還是繁星

感謝🙏可是不想讓家人擔心
好矛盾
😭😭😭😭😭到底是受到什麼樣的詛咒，會讓我四年內變胖15公斤母親節將至
祝全天下母親 身體健康 喜悅平安

https://www.youtube.com/watch?v=yniJbapn8r4
我要帶你到處去飛翔 走遍世界各地去觀賞 
沒有煩惱沒有那悲傷 自由自在身心多開朗 
忘掉痛苦忘掉那地方 我們一起啟程去流浪 
雖然沒有華廈美衣裳 但是心裡充滿著希望 
我們要飛到那遙遠地方看一看 這世界並非那麼悽涼 
我們要飛到那遙遠地方望一望 這世界還是一片的光亮到底是為什麼浴室的檯子上會有一坨用過衛生紙？媽的
別跟我說你在浴室用衛生紙擦身體或頭髮🖕先說我沒有任何想要護航男生的意思
只是自己也有女朋友有感而發罷了

真的不懂為什麼大家總是仗著是匿名版
然後到處在那邊說誰誰誰又怎樣
如果你真的看不慣那就請你把證據一併貼上
在那邊X計系
看了都快笑死
誰知道你到底有何居心
今天假如一對情侶被你這樣一搞誰會相信對方
要嘛就直接一槍讓當事人斃命
在那邊躲躲藏藏
誰知道你是想拆散別人見縫插針
還是看不慣當事人的做人
在這邊也提醒情侶們真的會怕就去找證據
都大學了也該學著分辨是非
被這種文章搞出裂痕真的划不來
爽到的只有躲在鍵盤後面的那個人
動動手指就拆散一對情侶
你那麼厲害就把證據拿出來讓大家看看啊
也不用叫我閉嘴啦
我不是當事人我根本也沒差
也不用叫我露系級啦
我不是材料系的所以你儘管把證據拿出來
求你了拜託🙏RT，
那天身體嚴重不舒服，但是每次上課都要刷卡簽到，
問了助教要怎請假，也講的不是很清楚，
有沒有人知道手續阿？認真問
是明天可以開始填補宿嗎如題 召喚各系的真。強者
姆咪台南一中、台南女中、港明高中
大家能給我點意見嗎，該選哪間
家教學生問的，大家幫幫忙謝謝你們～
本人外縣市 不懂https://i.imgur.com/EvXZtyi.jpg
有人可以解釋為什麼
map(val,100,200,1000,2000)
出來的val值是這樣嗎??哇 好不容易期中考完了 有空出去晃晃
可是室友都是肥宅 然後分手後也沒女友陪我
有沒有也是這幾個禮拜很想去一些景點晃晃 
遠一點到高雄台中的朋友R
我可是專業駝獸完全不用怕交通不方便的唷
不然宅著有時候好無聊RRRRRRRR
希望是有一點拍照技術的唷https://www.youtube.com/watch?v=RcR_HIU_MhU又是哪個智障在那尖叫吼叫
是在叫床啊？最近新五四運動鬧得沸沸揚揚的，成大、交大、中央也上新聞了

下面是新聞稿片段：
http://i.imgur.com/F5DrAH2.jpg

夷? 中大????中大是哪校啊???
三所頂大?????

下面是完整新聞的連結：
http://www.chinatimes.com/realtimenews/20180504003013-260405如題
還能有更狂的嗎 求解姆咪好追嗎？......................
本來是想追地科男孩的同校學弟問我他的夢想是製作飛碟，不知道要先念什麼系住勝三二樓的，拜託有公德心一點，
都大學了，還不會沖水，
體諒一下打掃阿姨跟下一個使用的人好嗎
1/4的廁所大便沒沖==
有夠噁明天幾點有空啊
聽說在比賽
求救如題
又帥又會打球又有女友沒幾個啊
所以到底是誰啊？大家常遇到那種做報告然後都不讀不回的人嗎
有沒有那種很可憐還2個人一組的...不知是不是我的問題
常常跟女友在一起
雖然見面的時間很長
但卻沒有陪伴感
是我要求太多了嗎？想請問大家
每次打個人報告時 
要怎麼知道自己到底做的好不好⋯⋯
現在看了以前打過的報告 
發現有進步的地方都是因為恰巧有機會可以看到別人的排版或內容之類的
才會有種「喔～原來可以換成這種方式呈現啊」的感覺
但是總不可能常常厚著臉皮請同學借你看

想請問有什麼方法可以增進自己打報告的功力嗎？
拜託大家幫忙了😭請問台南哪裡有室內羽球場啊
因為中正堂被借走了沒地方打球好無聊QQ有人跟我一樣陰毛比ㄐㄐ還長的嗎？？為何這個世界是長女有差兩歲的弟弟的高中第一志願畢業的大四****教女孩那麼少?順便一提，我認識的都么女。呃 總之我想研究一下腳踏車
但還是研究不出個所以然
現在想知道的是為何踏板往前踩可前進 但往後不會往後
可以簡單幫我理解一下嗎？想不到標題，再加一個Re.

不少男生都會在女生被男友劈腿的文下面回覆說為什麼這種男生都會有女友

或是說其實有很多很好的男孩，有些因為外表比較邋遢，可是內心十分善良，喜歡上妳就會對妳專一，而有些男孩則是十分木訥，如果妳希望一個男孩可以對妳專一而不拈花惹草，這兩類型的男孩都是妳可以考量的可能到妳長大才會懂，找個可以專心一意愛妳的男孩，要比外表的帥氣重要多了，這些男孩其實就在妳的生活周遭，只是妳時常會忽略掉他們，只因為第一眼的印象就把他們歸類在不可能交往的對象，其實很多這種男孩，才是真正可靠的喔

愛情跟投資很像，妳可以尋找那些被低估的男孩，而非去跟那些大家都喜歡的男生在一起，這些人在成大為數不少，或許妳的感情路會走得更順遂喔

我只想說
並沒有😂

在我們建立自己看人的眼光前
真的就是靠人品(？
撇除那些一看就很渣的對象
你哪知道那些看似忠厚老實的對象會不會有天就突然歪掉
遇到改變他想法的人
或自信心暴漲
或受到什麼打擊 然後又遇到懂他的人

還沒變黑的白紙不代表不會變黑

而且沒有談過戀愛的人更看不出來喔🐿

https://i.imgur.com/VwyaSuZ.jpg外星語系的進來，轉你們的系最低要求是什麼啊？我直屬學弟因為某種個人因素決定改行當星際外交官，而且他很害羞，所以託我幫他請教大家。https://www.youtube.com/watch?v=yniJbapn8r4

我要帶你到處去飛翔 走遍世界各地去觀賞 
沒有煩惱沒有那悲傷 自由自在身心多開朗 
忘掉痛苦忘掉那地方 我們一起啟程去流浪 
雖然沒有華廈美衣裳 但是心裡充滿著希望 
我們要飛到那遙遠地方看一看 這世界並非那麼悽涼 
我們要飛到那遙遠地方望一望 這世界還是一片的光亮轉地科要什麼條件呢?

人少的地科 考老師EZ

爽放寒暑假 超羨慕!!

有轉地科的潛規則嗎?我發現好難找喔！
因為他們早就在那邊了.https://www.youtube.com/watch?v=yPhruNtr9IE
https://www.youtube.com/watch?v=PRPRBk9sQLQ&t

看完秒選雞排妹
整個硬到想大爆射我因為之前成長經驗，會把認識的男同學當作怪獸，我該怎麼辦?我發現好難找喔!想談心的對象根本沒機會認識到有想當朋友，感覺想法似乎類似，而且又是只有一個弟弟的女孩，不知道該怎麼做?一年內漲了兩次，QQ

補字補字大家覺得好喝嗎
https://i.imgur.com/msyYcTN.jpg身為資源系學生
我可以幫大家丟垃圾關於最近拔管事件，身為統計系der學生，我想統計一下對於校長是誰，各位有差嗎？台南威秀 怎查不到厄夢娃娃屋 啊  想看台南這麼熱 出去一下很容易臉就油油的 (偶4油膩肥宅)

眼鏡鏡框一直滑下去 超煩= =

當然啦 那是因為沒補充水分才會油油的

如果補充水分 又有找廁所的問題..

男生還好 女生應該更有這個困擾吧?

還是大家臉都不會被曬到油油的...  (也不會被曬到滿身汗?)

很難想像喜歡出去玩是什麼感覺?

逛街嗎?

可是買東西要$ 大學生沒打工就是靠老爸老媽養阿 

怎麼敢一直買東買西QQ

看風景嗎?

風景看過去 過了幾秒  問自己有什麼感覺?

無感

除非學美術的還可以分析一下色度彩度 體會鬼斧神工

喜歡宅在家裡、宿舍 相較之下就很合理了

吹著電風扇涼涼的 追個劇也好 當酸民亂留言也罷

至少身體保持在乾淨舒爽的程度

和情侶一起出去嗎?

我看到很多對情侶用餐的時候

安靜滑手機的比例比較高

早就已經看很熟悉的微笑、聊到沒話題(沒新的生活體驗 總不可能聊整天)

最常聽到:「多出去走走阿」

爬山好了，爬到滿身汗不說，沿路上蟲子、昆蟲一堆在旁邊飛來飛去

根本沒心情看沿路風景，只會怕被虎頭蜂叮到死掉、怕蛇跑出來咬人

我是一個肥宅 我承認 所以我想問30CM E奶姊姊

喜歡出去玩是什麼感覺?沒有其他的意思

看到他加RE覺得也可以順順

所以這部好看ㄇ

是不是又是後宮糞作如題 有環工何的掛嗎？
想知道的+1 
不想知道按安心RT
小妹我想降轉到工科系
可惜小妹我沒有工科系的朋友嗚嗚
所以師資不太了解

好像很多人研究所跨電資
各位喜歡自己系嗎???一堂實務設計的課程中，有同學說要設計，然後改建自己阿公家，然而老師聽完計劃後，直接問說你阿公有同意嗎？
  另一位同學說要把系池挖掉當作停車場，同學們質疑是否需要系上所有人的同意，此時老師卻跳出來護航且說干你屁事，這是我們私底下的連結…
  一個老師可以雙重標準成這樣真的不簡單，當然其他人都被嘴過一輪，只有挖系池的最得老師歡心，真的很好奇他們私底下到底是什麼連結dcard奇賞
現在怎麼什麼怪事都有
我還傻傻的相信A片都是假的><

爸媽同意我和表哥交往了♥️ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/mood/p/228811909?ref=android感覺只剩歷史系公演了嗚嗚..........東西不見了啦
555555
耳環呢呢呢Saber好可愛rrrrrrrrrrrrrrrrrr現在國中妹紙發育真好
限時動態看得小魯豪興奮
我才不告訴你有沒有做過羞羞臉ㄉ事
嘻嘻幹

幾年前學生會要借榕園辦校慶市集都借不到
以前單車節辦各系擺攤也不給借

一個新黨退休教授搞政治活動
就他媽可以借？

噢不對

原來是先上車再事後補借阿^_^

成大行政效率這麼高喔，
被抗議後12小時內全部都借好了？

去你的大學自主
自你老木這幾天一堆腦殘在榕園製造噪音吵得半死
然後小弟順手鍵盤柯南了一下
這些教授們其實是5/5開始才有借到榕園的
還是在當天下午才匆匆忙忙借
所以前面都是違法佔領違法使用啊？

http://i.imgur.com/Ldr0Rzt.jpg

http://i.imgur.com/P4OIZyP.jpg

各位觀眾 見證奇蹟的時刻
下午才匆忙借場地
挖所以你們本來就打算違法佔領啦
是因為被學生抓到才匆忙找校內管道申請嗎
我怎麼不記得申請榕園可以這麼快呵呵 連保證金都神速交 佩服佩服

http://i.imgur.com/JKYTINc.png

想當年學校說成功廳學生使用超時就把它收回去.....
怎麼我們蘇大校長看到前主任秘書就軟了啊
你娘的當學生都白癡就對了因為教授們提早好幾天違法佔據就可以啊？！

本人雖然挺管討厭教育部
但是這些出來綁絲帶的教授名聲都超臭的
這種咖小跟管爺差遠了
除了那個工設系的老師四處亂抱男女學生之外 (聽說在系上瘋平本來就很差)
帶頭的我沒記錯就是把南榕廣場廢掉的前主任秘書？
悲哀啊管爺的聲援者都沒有比較正常的嗎想不到標題，直接加一個Re.

女孩啊，不知道當初妳是怎麼跟這個男孩在一起的，是男孩主動找妳呢，還是妳主動找男孩的

妳有想過在成大這個男生多於女生許多的學校裡，女生是多麼的可貴嗎，許多男生可能能言善道，而妳就這麼被他吸引過去了，妳可曾想過，妳喜歡的男孩，別人不會也喜歡嗎？而她們不會被妳的男孩吸引嗎？

親愛的女孩，或許在妳的生活裡，有很多很好的男孩，有些因為外表比較邋遢，可是內心十分善良，喜歡上妳就會對妳專一，而有些男孩則是十分木訥，如果妳希望一個男孩可以對妳專一而不拈花惹草，這兩類型的男孩都是妳可以考量的

可能到妳長大才會懂，找個可以專心一意愛妳的男孩，要比外表的帥氣重要多了，這些男孩其實就在妳的生活周遭，只是妳時常會忽略掉他們，只因為第一眼的印象就把他們歸類在不可能交往的對象，其實很多這種男孩，才是真正可靠的喔

愛情跟投資很像，妳可以尋找那些被低估的男孩，而非去跟那些大家都喜歡的男生在一起，這些人在成大為數不少，或許妳的感情路會走得更順遂喔

共勉之請問人幾天不洗澡是極限啊❓❓
我的室友目前是三天啦，各位有想法嗎❓❓
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
現在寢室臭到一個爆炸，馬的整天在外面晃來晃去又不洗澡
補個幹豪想游泳ㄛ
啥時開？？？？？？？？？？？這幾天心情好複雜
好悶、悶壞了。訊息回得略短。
一位不懂事的男孩見狀便也庸庸碌碌的忙著
感情很脆弱，剛剛分開了，一種鬆懈的心情
https://i.imgur.com/vGvS6sP.jpg哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇我們寢室規定
沒有兩個人以上在房間不可以開冷氣
但4室友都不回來
我快要熱死了

有沒有人的房間可以讓我避暑日文，法文真的很好看又很好笑
我真的……開心到爆
法文組演女兒的那個腿真的讓我硬整場
不錯不錯幹我兩年之前覺得很可憐也買過 
兩個番薯餅 100塊
超級他媽史上難吃
就是番薯餡加上類似鬆餅的堡
不大也沒其他料了

爆貴又難吃又違法擺攤
濫用別人同情心的人不值得可憐
讓他們坐一整晚吧

P.s你錢多到可以亂撒就算了
但如果這樣還不如拿去捐給孤兒院慈善機構等

補充：
1）兩三年前我買的時候是一個中年婦女
現在換阿嬤出來 
其心可議

2）蕃薯餅難吃到我拜託我室友幫忙一起吃
才合力吃完一個不到巴掌大的蕃薯餅，而且好像還有點臭酸
另一個我後來直接丟掉前情提要：
https://www.dcard.tw/f/ncku/p/228812300?ref=ios

不就裝飾品系....幫音付了5000萬

結果音又跟晴搞上    感覺結局就會跟晴再一起阿= =

天馬好慘= =  一開始就頭上綠綠的昨天做了一個夢
某系aka成大體育系
好像有一個籃球很強又帥又有女朋友
堪稱人生勝利組的男生

聽說他很會約然後又不戴
還有裸照流出，上下皆空的那種
可...可惡，好想看啊！

請問有人可以幫我解夢嗎？你知道脫水機不是讓你把汗臭衣服直接丟下去脫水用的嗎？
髒兮兮https://i.imgur.com/dxhWvQ1.jpg
在新K館外（紅記對面）
有一個阿嬤在賣蛋餅等等的東西
坐在辣裡豪9ㄌ
看ㄌ好心疼QQ
希望大家可以幫幫忙～
（我買了一盒蛋餅 裡面有三個 醬子100）真的很愛按喇叭 騎車快被嚇死  X！https://i.imgur.com/VNbvElE.jpg
.......除了電資通通去吃屎 戰屁戰？
啊，我說，電資要出來戰的也要有顏值
不然開口閉口都噁心

這樣電資也安靜惹❤️安安
我阿肥啦
今天早上的事現在吵得沸沸揚揚

請問那些帶頭的學生不搞政治是不是很可惜啊

如果他們不搞政治 還有什麼產值嗎

有卦嗎？學生會抽的芳苑冰棒何時會抽r
為啥都不寫日期QAQ應該不會騙人ㄅ

天氣好熱 想中獎吃冰🍦自己讀書有時候都沒辦法很專注
所以有幾個朋友可以一起討論課業感覺不錯
可是我念的系幾乎都是男的
班上女生太少了
班上女同學也沒有感情好到下課之後還會約出去的人
但也不想跟男生讀書然後只有我一個女的rrrr很奇怪
想問你們有沒有這種一起讀書的經驗阿~?
真的好羨慕有些人可以跟一群好朋友一起討論課業喔~>____<|||記得1月檢查未過
說最快4月才能再復檢
但剛剛經過 裡頭還有鷹架
是不是107級的註定沒希望用了畢業市集不是結束了嗎怎麼又有一個市集？？世界上最尷尬的事就是
在不對的時機、不對的地點
遇到你認識的人韓國的母親上帝教又在傳教了
出沒圖書館的出入口
一個韓國人 一個台灣人搭配

聽說是邪教
各位大大怎麼看呢我最討厭的
就是這種欺負女同學的人了
嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
https://i.imgur.com/d1REeEM.jpg在FB上滑到一些校內選舉的宣傳
有系學會會長
有學生會會長
有各種各樣
他們下面總是有著各種各樣
洋洋灑灑的政績
爭取了什麼
抗議了什麼
舉辦了什麼
但我總在思考
一位真正厲害的領導者
必須要做的根本就不是這些吧
能夠從最基本最簡單之處改變一個團體的組織架構
為一個組織創造屬於他們的文化
讓每個參與其中的人感到快樂
或許才是一個最佳的領導者
但看著校內選舉的宣傳
好像在意的只有他有多會吵
多會爭取
多會social
是因為這些比較容易寫出來嗎
還是比較容易被大眾理解呢
其實我也沒什麼要戰的意思
就只是突然想到而已
或許我真正想要看到的
是屬於他們內心真正的理想與概念吧如果以後想做飛機杯研究
是要唸航太系嗎？請問版上各位大大附近哪裡有賣嗎？

我去查了順天堂官方網站看在哪間藥局有上架，但有的地圖上找不到，有的超級遠，而最近的是屈臣氏不過我打過去問的時候他們說沒有…

是科學中藥，黃色一整罐那種粉劑，如果有人能指點方向就太感激了(*꒦ິ⌓꒦ີ)如題https://www.youtube.com/watch?v=DXOU8jLphJE
 
我曾經走過許多地方，
把土撥鼠帶在身旁。
為了生活我到處流浪，
帶土撥鼠在身旁。
啊土撥鼠，啊土撥鼠，
這土撥鼠陪在我身旁。
啊土撥鼠，啊土撥鼠，
這土撥鼠陪在我身旁。

這段典型的德國式的詩歌，語言平實，描寫也樸實穩重。
但就是這樣簡單的幾句話，卻有強烈藝術感染力，
彷彿本身就有音樂在其中。短短的“土撥鼠在身旁”三次出現，實為點睛之筆。

貝多芬的這首《土撥鼠》，兩段體。A段對應前四行歌詞，似是哀訴，映照著“為了生活我四處流浪”。B段對應後兩行歌詞，在“阿土撥鼠啊”一句上離到大調，意境開闊，既推起情感上的高潮，

又映照前面“我走過許多地方”的灑脫；在最後一句上又回到小調。
整首歌曲有著典型的浪漫式的傷感，但並非肖邦式的，倒似吉普賽式的。早上經過榕園看到一堆人在樹下喊口號
但是聽不出來喊什麼 有很多黃布條 
有人知道那是什麼ㄇ
抗議團體？ XXX還錢？ 還是什麼宣傳活動ㄇhttps://i.imgur.com/mbBG23A.jpg是說輾轉來到五月了
距離初來貴寶地也即將滿一年
這一年內我不斷的思索著
我們何身於此 又何去何從
文人說著一切的相遇都是緣分 唯有緣分方能牽繫人與人之間的藕斷絲連
哲人說著一切的相遇都是必然 是大霹靂後粒子運動必然發生的排列組合
蒼生之眾如我
必然會相信自己是獨一無二的存在吧
往返於系館和宿舍
狹小的生活圈讓你產生世界不過爾爾的錯覺
再熟悉不過的舟車勞頓
苦苦追尋著努力必有收穫的泡影
我們都嘗試證明自己不一樣、比別人還行、比別人更完美
但到頭來才發現一切的追尋
不過是依循前人的腳步 蹣跚而行罷了

你問我們何身於此？我說成大以上 台大未滿
你問我們何去何從？我說設備以上 研發未滿
很顯然地 這些不過是逃避的說辭
來自上天的恩典
我們身為成大人已有與生俱來的獨特
座落於國境之南 以超越台清交為己任;
遠離政經之都 以平衡學術落差為大責;
廢文產業興盛 帶動社會獨立思考風氣;
心智成熟茁壯 穩定輸出高抗壓性奴工;
肩擔之沉重 族繁不及備載
我們不常去探討成大價值
也許是因為謙遜
也許是因為當今之世，舍我其誰的情操吧公告
之後再讓我看到沒梗的系列文一律水桶
沒梗的例子如下
O的系列文系列
XX系改名系列
要發廢文就多用點心好嗎

嘻嘻約定考研不補習一起讀書
結果自己私下去補
幹
是說真的不補先輸一半嗎………還沒睡覺的大家早安啊
你知道肝燒掉一顆還有另一顆喔

喔不對肝只有一顆QQ今日下午五點新K館一樓 我會在那裏舉free hug .剛剛一直看跆拳社蕭仙女的IG
好想體驗一下被她往死裡踹的感覺
不過魯宅我又有點怕痛
問看看跆拳道黑帶踢人會痛嗎哇靠,補字補字...................請問這次的學生會長候選人值得支持嗎？

好像很有名

但他的副手似乎沒看過@@

請問只有一組出來選就一定會選上嗎？麗的....
補字補字補字補字補字補字補字本肥宅在此宣布 禁止戰系
誰敢在我地盤戰系就是跟我過不去啊不就是生物力學系.............啊不就是人體生理學系............https://www.dcard.tw/f/ncku/p/228706571?ref=android
https://www.dcard.tw/f/ncku/p/228680793?ref=android
https://www.dcard.tw/f/ncku/p/228805105?ref=android
https://www.dcard.tw/f/ncku/p/228811142?ref=android
想要抱抱，朋友不理我，我好沮喪..........啊不就是 應用生命科學系？嗯 那個 
本肥宅有夠好奇
張西的書魅力在哪裡

是已經有名很久的作者嗎？
還是潮潮水水小圈子的新寵

希望有能人解惑原來是應用經濟資訊學系!..................有推薦的車行嗎補字補字補字補字補字補字http://i.imgur.com/hrdXdSZ.jpg
 
募資專頁>>>>>https://flyv.tw/zhengbinart 

從成大畢業兩年了，
在北部遇見了正濱漁港還有一群瘋狂的人，
這是我們第一件瘋狂的事情，
想把這個荒廢的美麗漁港變成一個創作基地，
一切都是那麼不可思議，
陽光灑在海面金光閃閃、色彩斑斕的房屋靜悄悄的座落在港邊，
金色的大橋、壯觀的阿根納造船廠、還有充滿活力的在地居民！
在地阿伯阿姨把好多很棒的故事說給我們聽，
也看到了各種生猛的傳統漁村技藝，
這讓我們看到這裡的可能性，
我們不只想做一個藝術節，
更是一座由下而上和在地居民相互合作的創作基地，

其實蠻多朋友覺得我們很傻的，
但就想趁還有熱情跟體力嘗試做一次不一樣的地方翻轉，
請大家可以多多關注我們，
還有餘力更希望幫我們分享一下資訊給親朋好友。

我們的粉專>> 
https://www.facebook.com/zhengbinart/

最後獻上這裡的美照

http://i.imgur.com/dHWnB3M.jpg

http://i.imgur.com/S2obSzS.jpg不要再戰系惹
壞人不分國籍
不分學校
更不分系
覺得戰系很幼稚誒
大家唸的都是自己感興趣的不就好
阿為甚麼要在那邊戰文組理組
和睦相處很難嗎？不就推理邏輯系= = .....應改為分析死人豐功偉業系............難道只有我覺得你講話很dry嗎
你這樣要怎麼帶所有隊輔是這樣的喔，一個外校粉頭朋友說
我們成大男生看起來都很會讀書
讓人不敢靠近
是真的嗎 為什麼我都沒這感覺😂
還是我經過光復、自強都剛好看到可愛的肥宅http://i.imgur.com/K02jrnH.png

小弟我前幾年曾經是宿委，
今天好奇看一下選舉結果，
不看還好，看了嚇一跳，
怎麼只有4個選上，而且那麼多都沒過投票門檻是怎麼回事?

如果說之後補選可以補足人的話到還行，不過如果到最後都要變成輔導員下去找人當宿委，雖然也是要經過宿委會同意，不過那這樣投票還有什麼意義?肥宅我最近迷上巨石強森

那壯壯的二頭肌> / / <

偶爾還會發騷的講一些英雄說的話

可惡... 來去買洞洞卡惹

肥宅們 偶們一起把肥肥練的壯壯拔 嘻嘻前面有兩堂課沒去
請問老師有講期中報告怎麼做嗎?
還是自由發揮?
母豆上面的音樂檔都顯示此分享不存在
請問有上這堂課的同學還是有修過的
可以告知一下嗎?
感謝https://i.imgur.com/s4sLC0y.jpg下面留言有人說三會合一是趨勢

請問是觀落陰來的趨勢嗎？？

系聯會  社聯會就這樣默默被學生會吃豆腐了

也不想想學生會以前對系聯的態度跟作為有多惡劣ㄏㄏ

學生會方的有什麼理由還是原因能說服大家三會合一後

能使原本可以各自獨立運作互不干擾的其餘兩會正常運作嗎

還是你們只是想掌權ㄏㄏ

合    合你妹

-----退休老人小魯去高雄玩
到火車站麥當當吃好吃的一加一
聽到K中臭宅跟他捧油的說自己很厲害
考會考都在打電動
還能上K中
唉 想當年小魯高中4很認真準備才考來116ㄉ
偶這麼認真還只能讀學店
所以4高中第一志願比較厲害還4成大勒？？期中啊…
本來以為要爆炸的科目，考得爆幹高

本來以為輕鬆過的科目，考得爆幹低

倒是覺得沒救的科目，順利的gg了

可以退選了QQ

要退第二科了哈哈

已經到底底線了，再來要申請減修了嗎…工學院研究所
自己讀妥不妥啊
大家都說有補差很多欸
求解嗚嗚嗚也禮拜四3.4節社會學概論
每次坐面對黑板左後方
的兩女一男
每次都一直講話
吵吵吵吵什麼吵
全班都聽你們聊天
害別人都不能好好聽課
要聊天就不要來上課！原來是資源回收系啊！............................各位朋友大家早安大家好～～
小妹我其實滿喜歡去敬業自習室唸書的，
但是這種鬼天氣敬業要是沒有冷氣實在唸不下書，
但是敬業又蠻常不開冷氣的…
因此想請問版上各位大神敬業的開冷氣標準到底是怎樣啊嗚嗚嗚嗚
舊K館不管怎樣都還是會開冷氣，敬業就是死不開，然後又在那邊說讀書人數不到幾成的
阿沒冷氣誰會想去讀書？
偉哉我南霸天，還以為是頂大，結果學店可能都還比這好滾應用分子生物學系.........................不就跳板系.........................問個，台南有沒有地方在賣貼在魔鬼氈上面的那個東西
網路上常看到可是都是硬的那邊
我想要軟的那邊，因為背包裡有個夾層不常關所以常常刮到手
謝啦成大蘇校長跟台大管校長兩個來選台北市長，誰上的機率高?如題
真的是很神秘的演講呢
問了三個畢聯會工人完全沒有人知道有這個活動呢
然後貼文發出馬上就沒名額了呢
神不神奇呀如題，男子漢說到做到R，完全不唬爛

https://www.ptt.cc/bbs/NCKU/M.1525282935.A.73E.html?from=moptt

去看看吧~外文聽起來有種族歧視.......................物化男性理論系……………………………………不就一生科科系
生科系電機組………………………………是不是要改成
電爆雞雞系……………………不就治療化學系.............................不就資料分析系.........................？？？？？？？？？傻眼

https://i.imgur.com/y1KoP4f.jpg好想要抱抱................最近好沮喪學了各種程式語言 都可以算外語阿
資工系應該被分在文學院才是ㄅ
然後系館蓋在光復 旁邊就是中文，外文
每天都有香香的妹子經過

大家說484r我不知道該怎麼辦，我只信任離島女孩，我從不信任男同學的。不就應用地科系.......................希望可以填入想要交的朋友條件，比如說學校宗教家鄉年齡還有專業領域就讀學校，但是真的找不到啊這是我看過有史以來最狂的候選人了 還不crazy friday起來ㄏㄏ

https://youtu.be/QM6uCrDYaiM請問如果退選後悔了
教授叫我跟教務處說同意我加簽
可以加簽回去嗎？我覺得所有科系都可以改名成
應用外文系  
再分組
e.g.應用外文系電機組
大家覺得如何呢？如題，刀幫484已經散了？
我就說大二前就會散了吧~大家好，我是Irisviel

又稱為成大U文學家

擅長發

微

U

文

開始

今天在板上等了一整天都沒看到相關的文

於是乎

我就來了

揪竟今天發生了神摸事呢

今天是炮姐御坂美琴生日辣

不知道有誰還記得傲嬌炮呢

bilibili

http://i.imgur.com/d5C1Zm5.png

你指尖躍動的電光 是我此生不變的信仰 唯我超電磁炮永世長存

電磁炮第三季神摸時候要出呢><不就應用經濟系...................社聯會選舉公報出來了
好奇大家對兩組候選人的想法🤔

我自己覺得
雖然1號候選人有創立群組，讓各社團社長票選他們會比較「有感」的政見，可是有些政見的可實行性堪慮
✔️例如社團活動轉為學分🤔🤔
另外，有些政見不夠具體
✔️例如透過活動交流各社團感情以利合作
✔️例如加強官網功能性XD
我蠻好奇要加強什麼功能的🤔

再來，讓企業透過贊助方式與社博結合
社博能提供什麼引起企業興趣的？錢？宣傳？與其給這種發想式的政見，我比較好奇你能為社博向校方爭取到什麼，進而讓社博有更多籌碼可以擴大舉辦😂

至於2號
看資歷可以看出有不少參與社聯會的經驗
提出來的東西也很務實😂

✔️例如改善社辦申請制度，這樣往年困擾大家甚至還會有人忘記申請以至於丟了社辦的問題就不存在了
✔️例如會議室電子門禁，這很重要QQ每次都等工讀生等到花兒都謝了😭工讀生一活二活到處跑也很累，雖然二活已經有部分場地使用了，但不知道什麼時候一活也能有…
✔️例如行政流程的教學，就我所知下學期某些行政流程會有更動，有個教學會比較好上手，讓下任幹部也有個途徑學習
✔️例如校外場地的資訊，畢竟不是所有社團活動都能用會議室解決🤔

兩個候選人都有提到跨社交流部分
1號→透過活動交流各社團感情以利合作
2號→輔導社團舉行跨社活動以利交流
我覺得2號的說法比較好XD而且我記得以前就有活動是讓社團交流的(2015社團聯歡晚會，2016年好像就沒有了)，但成效…😅
嗚我好像暴露年齡了(大三老妹😭😭

大guy 4這樣
附上選舉公報連結
https://drive.google.com/file/d/1-e15QPDAUFzp3-iAXwwHBj85NVfT29il/view?usp=drive_web

大家覺得這兩組候選人怎麼樣呢🤔學海無涯
回頭是岸
5/11
退選截止
我們一起
浪子回頭1號 還是 2號  

大家留言刷起來人的價值 不在於上多好學校或賺多豐厚的薪水
而是在你走之後 你留下的典範與品德
https://www.youtube.com/watch?v=QDUadoK2fRE事情是這樣的
肥宅我的弟弟考上了112電機
當初學測有發祭品文說上了要在建築系館門口發雞排

不限對象
歡迎大家一起來吃雞排沾沾喜氣

21:00在建築系館門口有免費的雞排喔

不用怕不夠，來就對了

@UltraRaRa為啥每次上課冷氣都會自動關掉呢？？沒錢嗎？還是要響應環保？，而且每間教室都這樣（至少我上過的是） 連上三節的課要重開3次冷氣最近牙痛想說在台南看😭
看到成大特約牙醫有
木棉咬合疼痛牙醫和楓鄰牙醫
但網路上幾乎沒有評價
想問有人看過這兩間嗎
還是成大附近有其他學生優惠的牙醫診所https://www.youtube.com/watch?v=uj2qUfsiCmo
https://www.youtube.com/watch?v=XJfFYbZn_P8

多麼熟悉的聲音　陪我多少年風和雨 
從來不需要想起　永遠也不會忘記成大的雙性戀多嗎？
由於這件事對雙來說好像不太能說（尤其是理工科系的男生們），所以想在這邊做個匿名小調查。
如果是的話，可以+1小魯期中快唸不完ㄌ
可是該發的文還是必須發

就我的了解
應該是全台醫學相關科系都有共筆這種東西ㄌ
就在我念到覺得天崩地裂的時候
突然想到 為什麼只有醫學院有共筆ㄋ
想想以工學院來說
各種公式加觀念 例題解說
再配ㄍ考古題+詳解
這樣唸起來真的輕鬆hen多欸欸欸欸

有沒有為什麼醫學院以外的科系沒有共筆的卦？https://www.facebook.com/hssszn/posts/2070844699793937
好深奧......聽說戴資穎下禮拜要來成大
打比賽
是真的還假的啊
有人有詳細資訊嗎
她是我偶像本肥平常沒什麼在看新聞
這幾天一直看到什麼跟多名尼哥斷交
請問這國家在哪R？非洲ㄇ？捷安特開在那邊會倒ㄇ？https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1524911982.A.B14.html

這篇作者水精靈跟我同間高中喇

而我自己也曾因為讀X中被74過QQ

小弟想問各位有因為高中讀哪而被74ㄇ看到有人在戰學生會的功能，以一個稍微參與過的退休老人發表一點看法：

#學生政府

功能：跟學生相關的事情什麼都管、什麼都做，校務運作的執行者

bug：現行沒有這些權力，也根本沒那麼多人上課時間有空

#學生工會

功能：有效調查並傳達民意、參與各級校務會議實際參與決策

bug：代議素質參差，你看學生議會今年才一個候選人就知道；而且學生會底下根本沒有社群，全國首創三會體系，系聯跟社聯都獨立出去了ㄏ

#學生聯誼會

RT，辦辦活動，大家感情好好喔，高中班聯會

淺見啦淺見
所以我說你們到底覺得學生會該做甚麼，你們搞得我好亂阿明明就分子物理系啊！....................
...........小的學弱，身為工院只喜歡啃書不愛寫題目 所以退學
現在上課中有很多優秀的高職生為伍
我想自己觀察出來的一些心得可以作為這篇回覆

我認為技職教育注重的是學會熟練的解決問題，問題已經被設定好了，只要照著該有的解題方法來解決，他們追求的是如何熟練完美且快速的解決問題，我認為這跟很多工院教授，對於所屬之可能成為工程師的學生有類似的要求。

接下來是差異部分，在我觀察，即使是選手級的高職生，也存在著對於理論缺乏理解，只會根據訓練的解題方法來處理問題，這反應在，即使狀況有變或是有其他限制條件時，他們依舊照做，不知道自己錯了，或是不知道如何去解決問題。

我認為讀大學重要的一點，是要知道自己面對的問題是什麼，而學習前人的解題方法只是次要條件（當然在工院這塊會偏重一點），這也造成了大學培育會有實用性不足的疑慮。技工是根據經驗及訓練，直覺的反射性的去解決問題，然而面對不了解或未見過的問題無法輕易延伸。簡單來說，你所謂的實用性，是指在已經成熟的產業，擁有經過許多錯誤練出來的訓練過程才能用的實用。

回到大學課程究竟實不實用呢？有一個觀點是你要走哪條路決定了實用與否，而不是討論他本身實不實用（當然學生的走向也是學校的考量），難的理論，或是實驗數據，或是經驗常數，都是要靠許多基本理論慢慢堆砌而成的，缺乏理解而無腦的使用他們，如果在限定範圍內是安全且快速的，但出了就是危險的存在。

結語：懂理論或當熟練的工人並無熟賤熟貴的分別，像如今技工短缺，許多需要相當長期培訓的技術正面臨技術人員不足甚至失傳的情況，現在反而是技工大於平庸的工院生（強者如機械白博誰敢說他輸XD）
原po如果欽羨著技工的技術以及生活，其實可以考慮往那邊發展，同時也可以思考怎樣能讓自己更有發展性，畢竟比技術一定輸給那些多練三年的人，在年齡的考量下，勢必要找到能與之競爭（包含時間）的強項。

By被某成功校區淘汰的廢渣留跟本無法專心......
氣鼠偶QQQQhttps://i.imgur.com/D0MDqWc.jpg
九點上課雲側已經很爆了
還立側柱 被撞斷感覺也活該
大家怎麼抗R大家在自己的科系打拼的時候
會不會常常覺得很空虛啊？
---------------------
就我現在讀到大三來看
我們系上的課程是挺分散的
(系上教授也有提過)
感覺太重理論了(這是我個人感覺)<
雖然說可能實作部分是科大比較著重  嗎？
但是就如現在正在做的  專題課 為例
其實大都不需要之前的課程為基礎
只要上網找些資料
講難聽點  真的只要國小生就能夠做出來了
(只是我國小時還在玩沙  國中應該比較穩.......)
自己實際去買零件，和零件行老闆聊天 ， 深深感受到那種只會讀書的菜雞  和  工廠老技工的對比

而且我們的實驗課 真的是挺廢的==
----------------------------
上述那些廢話 就當作我自己的發牢騷ㄅ
可以簡單用 “學用落差” 來簡單概括

還有就是明明大學應該是個教人思考的地方
但是大量的必修，讓人已經有點疲乏
 而且教的內容，就是在一個大主題下
把各種計算方法交給我們
然後考試時再把方法套用下去而已
這樣真的是培養人才的好方法嗎？
(我真的不知道 所以用問句)   

感覺就是把各式各樣的零組件丟給我們
然後期待我們自己組裝成一個有用的工具
(課程之間當然是有銜接
可是我還是覺得落差挺大的
也可能因為我是學渣QQ)
—————————————————————

前陣子還跟同班的室友討論過類似的問題
<要做中學,還是只有學學學 
以後有機會再做? >
室友覺得：
“當然要先學完，再來做
不然等要做才學  哪來的及！ 
但是他也覺得讀起來不太舒服？  
就是為考試而讀的感覺”

可是我覺得 邊做邊學 比較好
實務一定比單純看那些死書有效率多了  
何必花這麼多時間, 把各種方法記在腦中
然後等到要用時,
還要從快被淡忘的腦海中挖出  
然後再重新翻找資料
更何況工程類科 就是在要求實際應用的表現

————————————————————

簡單說  就是很好奇大家上大學以來
所學到的東西和自己的期待有沒有落差???
(特別想聽到不同系的想法    平常已經會跟系上朋友聊聊了 )

我自己也是常常看各種討論教育問題的專欄 
最近還看了不少課外閒書 
(不過自己卻是個學渣QQ)
很歡迎大家來討論個～～～聽說邦交國=0之後台灣就可以順理成章獨立了對嗎？為何不改成中華文學系啊？中國聽起來很惹人厭。曬在外面的短褲不見了啦嗚嗚嗚
我很喜歡那件欸😭
真的把房間跟曬衣場都翻好幾次還是沒有
嗚嗚嗚嗚嗚嗚痛苦的拉肚子

看了子瑜的照片.........................

變成幸福的拉肚子話說回來 &中國文學系的中國 指的是 *中華民國 還是 *中華人民共和國撇除政治問題

不知道各位對於兩岸的經貿合作有何看法？

雖然上一個執政黨這樣做好像被罵爆了就是RT

我看到有人在台文講堂旁架設燈光和音響

u咪u卦？？？最近在連結Juniper Network Connect的時候
輸入完帳密登入後都顯示
“無效的使用者名稱或密碼. 請重新輸入您的使用者資訊”

小的已畢業3年，前陣子都還可以登入載paper
最近登入卻是此狀況，本來想說是不是畢業太久無法登入
所以跟還在校的同學以及有職員身份的借用帳密登入也無法  
用其他學校的也是無法
軟體也重新下載安抓了

請問大家有遇到類似問題嗎
是軟體本身的問題 ？
有辦法解決 ？

感謝感謝

https://i.imgur.com/IfklOmn.jpg圖書館到底能不能用滑鼠啊???
一堆沒公德心的狂用滑鼠= =
不知道圖書館不能發出聲音ㄇ
-
要用滑鼠就在宿舍用就好啦
還大家一個安靜的讀書空間
-
116素質你很難碰到喜歡你的女森
卻常常碰到不喜歡你的女森請問政治系的，大概西元幾年會發生此事?驅除共匪
恢復民主
創立民國
重拾自由我四覺得啊～與其被大陸弄到邦交國=0  還不如直接趁現在投靠大陸，還能瞬間獲得很多好處，跟香港一樣獨立行政區不是很好?難道這樣死撐著能有其他作用ㄇ  政府ㄏㄏ  死要面子，看他們什麼時候要認清現實，還搞三小黨派內鬥，真正問題根本從來沒解決，如果只是想拿公務員薪水的大人們，去撿回收還逼比較對社會有幫助==  越長大越覺得大人都沒腦你很難碰到你信任的同學
卻常常碰到你不信任的同學到底電機系那邊的地停為何每次騎下去都常常會有摩斯的味道...
香得我不要不要成大茶花月場次/成功大學/骸音/囚人與紙飛機
https://home.gamer.com.tw/creationDetail.php?sn=3974691

媽的怎麼沒遇到
整個快掉出來 阿斯想請問各位大大
如果未來做工程相關行業
微積分ㄘ的重嗎
還是學不好沒關係態度好就好
身為小大一的我唸得總是低空飛過
覺得很困擾
求解RT
今年的學生會候選人有宣傳片是還蠻用心拉
可是真的覺得沒很好笑餒
最後開門的意義在哪阿
求解

https://i.imgur.com/6TfGtFY.jpgAre you going to Scarborough Fair

Parsley, sage, rosemary and thyme

Remember me to one who lives there

She once was a true love of mine表弟今年要念成大了

請問來念成大該注意些什麼呢?勝三的門到底有多難關
轉一下把手很難嗎
一定要用甩的？
讀到成大這點尊重都不懂？
這裡是宿舍不是你家欸唯有成立台灣民主共和國，邦交國才會增加請問各位大大
窩外系選修的這門課
聽說這禮拜要期中QQ
可以請問個老師的出題風格嗎？
感恩 ！！醫學系的中醫概論是這禮拜考期中考嗎？
一直沒聽到老師說什麼時候要考
覺得怕怕的...打給後
今天清晨時,我騎我的窮人版大B捷安特去喝牛肉湯
偶然看到一個議員參選人陳正育的競選標語
反同婚反廢死
真心覺得怎麼台南一堆妖魔鬼怪要出來選？
之前就看到一堆白癡要出來選
難道台南真得沒半個人材？？

反同婚
雖然個人不喜歡
但是憑什麼不準別人結婚？
反廢死
雖然廢死派太一廂情願
但台灣到底哪裡有廢除死刑了？
簡單說這傢伙跟本就是為反對而反對
也沒拿出實際政策的牆頭草
只會操弄弱智民粹的咖小河河河
這智商恐怕比台文還低千倍我們的邦交國剩19員
這樣在國際上有什麼實質影響嗎
還是只是單純的政治語言而已每個人都有他認定的價值
那成大人的台灣價值是什麼呢？欸都 

肥宅偶最近很厭世，覺得什麼名言看來都不順眼

其中愛因歐爸說的 (更# 愛因歐爸=牛頓)

「如果我看的更遠，那是因為我站在巨人的肩膀上」

實際上，

站在比較高，看過去 基本上看到的是差不多的吧

超過視力範圍還不是一片模糊

文學上，

現在論文那麼參差不齊，估狗來估狗去，很多都沒什麼重點

和政客一樣迂迴講幹話，實際上這份論文有什麼用處? 結果根本答不出來

看了可能還會被誤導，或是跟著講幹話何以

站在巨人的肩膀上484沒什麼用? 

有掛ㄇ?
-----------------
乾 拍謝 肥宅我搞錯是別倫說的 別在意好ㄇ早上多明尼加跟我大臺灣斷交
下午新聞標題就出來了『被大陸誘騙』『中國手段粗暴』 身為臺灣人 我真的覺得臺灣外交很可憐 尤其是咱們蔡總統 什麼都不會 就只會５４３ 做什麼事一點魄力都沒有
這次斷交剛好而已 無能的祭央乂zzzzzz學校郵局有開嗎？路過的同學可不可以告訴我呢 嘻嘻[問卦] 有沒有116被攻佔的八卦？
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1525149851.A.88D.html

有人在學校有看到嗎？ 這會上新聞吧XD如題  感覺只有點頭打招呼的份...我先說喇
隔壁坐著臭酸肥宅嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔回國小校慶
被妹妹的同學說超帥的
心裡一個爽到爆
看對方也是蠻可愛的
要等她成年嗎？
常被說是夯哥
連小學生都說我帥，嘻嘻大家有想過幫自己修維基條目嗎？
增加一個自己的名字的條目似乎是全百七級最可愛的...................我又迷路了
困在地下室五個小時
我目前人回到驗票閘門出口
有誰能告訴我如何回到地面上呢 ？https://i.imgur.com/FhnPrjA.jpg
https://i.imgur.com/iu1oaBv.jpg
https://i.imgur.com/kSdMOpS.jpg
這是真的假的??電腦這麼便宜??桌電主機3900，筆電9000???

麻煩各位大大怎麼看?真實性?這些電腦的品質好嗎？值得購買嗎？同學 妳有什麼問題嗎？是不是壓力太大
可以參加寶寶爬比賽阿各位學長姐好
我在大二有轉系的唸頭
上學期還沒想轉系時成績有點差
想靠這學期補救
我已經退了一個
跟想轉科系領域有關的必修（有留紀錄）
然後現在想再在退
一個跟想轉科系無關的必修
請問一下這樣留下退選兩科必修會造成
我轉系的阻礙嗎？
看著退選時間快到了，拜託學長姐幫幫忙回答我。我之前花太多時間在雕琢詞藻
沒把心思花在思考人生哲理
我該怎麼辦?https://i.imgur.com/XNPZPzO.jpg
乳題，伊藤老師我可以喜歡你嗎><嗚嗚嗚https://i.imgur.com/D16ysm1.jpg說真的啦
不會立中柱的人都不要騎機車啦
側柱會傾斜很機八靠北欸
那麼愛側柱不會騎腳踏車啊

不知道用側柱佔的體積比較大嗎
老年人就算了
年輕人立什麼側柱啊如題
醬料的女生就不用說了啦
但其他系的妹子也會比較不敢追嗎🤔https://i.imgur.com/OjhqNVW.jpg如題

畢業籃球盃

能源107何承軒直接凱瑞全場欸

覺殺我大電機

太猛了吧
-
-

--
-
-
-
-

=
=
=
==
=
-
=

-
-
啊是要不要還錢喇咦我好像昨天發這篇低卡的

想問問各位有沒有辦法可以改善成大wifi的問題啊
頂尖大學連個網路都不行
要不就是一直斷不然就是訊號很弱
圖書館跟k館都是...成大廢文真有那麼有名？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/funny/p/228788322?ref=android

雖然說維基百科人人可編輯
但是這個也太好笑了吧XD自己平常上課都在滑手機
睡覺耍廢
到考前才跟別人要筆記
哭哭歐Hey, I just met you and this is crazy
But here's my number, so call me maybe如題台大、台科大、交大、清大都站出來指責教育部了
成大在幹嘛？
還是學店都這樣ek ek 1j4 ul4不能接受男女同房同床的原因是怕性騷擾或是強制性交
但如果是當事人都不在意
或是當事人就是想合意性交
那其實也沒禁止的必要k書前面坐一個猥瑣大叔男
留一個小鬍子
笑得很猥褻
怕怕的如題

要怎樣擺脫

不斷的在想對方

知道對方不是單身

不想做破壞人家關係的第三者

但又不斷拿起手機又放下

那個感覺 很不好事情是這樣的

小弟昨天陪我姐出櫃（是我姐出不是我）

結果我爸媽一整個崩潰

各種辱罵跟哭和情緒勒索都出現了

甚至說出了一定是對方引導我姐變同性戀、對方只是想利用我姐來陪伴她而已 之類的奇怪言論

小弟我坐在旁邊認為我爸媽已經恐同癌末期，病入膏肓，無藥可醫。

因為如此，想請教一下是否有大大們也遇過這樣的情況？ 不知道最後是如何解決的呢？
-
另外想再認真問一下大家對同性戀的看法？各位覺得將來出社會進入職場後，同性戀會遭受歧視嗎？

謝謝大家我們和中央到底有甚麼愁？四大的尾巴、中字輩的頭籌，半斤八兩，為何一直吵架啊？

https://www.dcard.tw/f/ncu/p/227914336-%E6%85%9F%EF%BC%81%E6%88%90%E5%A4%A7%E4%B8%AD%E5%A4%AE%E9%AC%A7%E4%B8%8D%E5%90%88%EF%BC%8C%E6%81%90%E6%98%AF%E7%A7%91%E7%B3%BB%E5%95%8F%E9%A1%8C%EF%BC%9F
https://www.dcard.tw/f/ncu/p/227908919-%E6%88%90%E5%A4%A7%E9%82%A3%E9%BA%BC%E8%A8%8E%E5%8E%AD%E6%88%91%E5%80%91%EF%BC%9F
https://www.dcard.tw/f/ncu/p/227528430-%E6%88%90%E5%A4%A7%E6%88%B0%E6%88%91%E5%80%91
https://www.dcard.tw/f/ncku/p/228470730-%E4%B8%AD%E5%A4%A7%E5%A3%A2%E4%B8%AD
https://www.dcard.tw/f/ncku/p/227027244-%E4%B8%AD%E5%A4%AE%E5%A5%BD%E6%A3%92
https://www.dcard.tw/f/ncku/p/227012397-%E6%93%94%E5%BF%83%E6%88%90%E5%A4%A7%E8%A2%AB%E4%B8%AD%E5%A4%AE%E8%BF%BD%E9%81%8E!大學四年過去
臉書好友數量不到百人
代表甚麼小弟是成大新生，最近在找租屋，爬過許多需注意的地雷房東文章，想問問有人聽過勝利路115號的蘇房東（女）嗎？ 不知好不好，謝謝各位！RT 有一種東西叫中柱 好用又方便 懂？之前有次辦活動時
太晚訂旅館
只剩一間雙人房
但是我們有8人
所以決定猜拳贏的睡床
輸的睡地板
結果贏的剛好一男一女
他們都不願意放棄床位
於是他們決定兩個人中間放著一條棉被隔著睡
大家覺得這個做法如何如題，前兩天不知為何有回家潮
管側和地停都大爆滿

在其中小弟看到幾台特別亮眼的車車
是惱人2.0版的車頭朝後反向停法！！！
有些還加點了側柱鎖龍頭的技能

有沒有反向停車又側柱鎖龍頭的人在想什麼的八掛？RTRTRTRTRTRT開放補字這個ㄅ知道大家睡覺會不會抱大玩偶 
我有一隻大鯊魚跟一個大維尼跟一個大維尼抱枕
每個都軟綿綿的很蘇胡😍😍😍
不知道有沒有人推薦哪隻玩偶也很好抱
或許也可以交換看看 希望是萌萌的那種問世間，魯為何物？
直教邊緣到底。
學業女友都沒有，老魯幾回暑修。
研究所，實驗苦，就業恨有貫老闆。
                                        
                                 -----強魯灰飛煙滅   筆勝八的巨型蟑螂是不是都在半夜出現…
你們知道蟑螂會飛的時候就不是蟑螂了嗎！！

牠是怪物！！！就是r
小的前陣子在追星版發現不少同校的誒 ( • ̀ω•́ )
有沒有也在看成大版最近期中考壓力很大的要來冒個泡

順便表白我大媽木 ❤❤❤
大家都追哪些團體呢 (๑¯∀¯๑)幹不要在宿舍前面大吼好不好 很吵感覺好像哲學體會不夠跟語文能力不好就追不到文學院的女孩。😥沒看過1.2.3只是想問為甚麼最終反派是這麼普通的大叔
https://i.imgur.com/9s8ka36.jpg###更，應室友要求，碼多一點###

昨天茶花月啊，
不小心進去買了幾本本子，
本來想說一個人慢慢品嚐，
結果被室友搶先拿去看了，
https://i.imgur.com/JYHjlbP.jpg
https://i.imgur.com/a5nzi3C.jpg
不過看到他這麼滿足的表情，
我也不忍心苛責，
她的第一次就讓給你吧！

沒關係我還有幼女本大學常常有活動需要去外縣市住宿
常常會為了省錢
所以男女同房
不過如果有人很在意
還是會分房睡
想問辦活動男女同房是常態嗎請問一下如果要先服兵役要休學

要準備什麼啊  入伍通知要嗎https://i.imgur.com/sNnkFhI.jpg
❤️我只知道通識中心請一個DPP的來黑台北市長欸
這真是有公民素養痾
是這樣喇
醬料有幾趴重考的阿
小魯大三想轉換跑道
還來得及ㄇ現在大三走到系館遇到都是熟到不行的面孔

也沒有活動給我認識女森

認識女森真的沒有管道

有沒有人可以解決本魯的問題

大三大四不想要自己一個人阿嗚嗚如題 
問一下是勝一的冷氣炸了還是只有我們房的冷氣炸了北高一中是校長自己講的吧
我以為學校只有網球場耶嘻嘻 

看到同學的fb裡面學校打北高一中覺得恥力滿點RT
藍隊那個annxxxxx跟KKjuke
很會佔道館嘛
看到一個就打一個
打到你補完十次補不了
再用小號抽底
爽啦!!
看你金莓果每天這樣耗
以後每天50幣變作夢洨魯到現在這把歲數
除了通識有機會碰到女生
剩下大概就自己媽媽姊姊................
到底怎樣能認識女生還有約出來告白阿....................如題
就是阿，有個女生躺在男生的大腿上在哭泣碎碎念，有夠吵的，而且我明明是來準備期中的，為什麼要被情侶閃到？？？
覺得衰小覺得這間還不錯耶！
不知道會不會有人想跟我合租
https://i.imgur.com/nnDUI9E.jpg跟本沒TAG你
不要刷存在感

大高雄排名

雄中女
高師中
鳳中
鳳新
中正
前鎮.福城
文山.道明
小港每次期中抱佛腳抱到一半
聽到有人講話超級大聲
轉頭一看總是不意外，又是從討論室走出來的人==
在討論室裡面大聲講話就算了，走出來也要影響別人是怎樣？
都要離開了不會忍一下走出圖書館再講？
當整個圖書館都是你們的討論室啊？如題
求推薦
有插座佳

嗚嗚嗚不想在宿舍 會想放棄爬上床最近覺得手搖飲喝太多不太健康
想先從改喝果汁慢慢改起
而說到果汁店發現成大周遭還蠻多間的
大學路上麻吉茶坊旁邊就兩間
育樂街走進去也好幾間
長榮路跟東寧路也有

不知道各位都喝哪間的果汁呢~?
有沒有哪間CP值最高的八卦?純粹好奇 沒校長到底會怎樣？
話說
我身邊不少研所剛洗到呆大
就開始聲援管中閔
我整個黑人問號欸
要也是給純血生挺吧xd感覺怎麼睡起來都覺得好累
不管前一天做什麼運動看什麼書
幾點睡、睡多久
這輩子起床精神好的天數大概不超過五次
有人每天起床精神都很好的嗎
可以教一下怎麼辦到的嗎？好廢喔
我本來只是氣上個月歡樂點的機率太高
沒想到到這個月讓我蒐集到第五張了
https://i.imgur.com/TLJzzFR.jpg如圖

https://i.imgur.com/pd5clSu.jpg
https://i.imgur.com/C2TTNwS.jpg
https://i.imgur.com/kjuRcJk.jpg

所以我說成大什麼時候也要跟進啊
升學率輸
生育率不能輸啊！！！https://youtu.be/IM_AZ5EWws0
好聽  希望大家在沮喪的時候繼續堅持~https://i.imgur.com/E7N2moa.png
https://i.imgur.com/OQpacDj.png
https://i.imgur.com/cTJ9wMB.png
https://i.imgur.com/wKRugBZ.jpg
#################Bang!!!!!雖然崩潰期中還沒結束
但是魯妹我發現了一件更重要的事
就是啊
我想問有沒有女孩可以教我主動一點但是又不要太主動的方法😭

我覺得他對我也有好感
但是可能也很害羞所以沒有到很主動
我們上課會見面 但是不會用手機聊天
也有共同的好友群
我沒跟身邊的好友說是因為一講他們大概馬上就可以猜到是誰了😂 
我怕這樣反而會搞砸😂

拜託了QQ 我覺得他很棒不想錯過他啊😭剛剛去吃個早餐，回來就變這樣了，請問車https://i.imgur.com/8p2l3M3.jpg
子都去哪裡了啊？怕爆請問大家現在念的系是真的自己有興趣想念的嗎
還是只是為了求一份工作而已
特別是理工組  感覺大家都很怕熱力工數什麼的...手被機殼刮一道傷還流血小弟大學讀四年惹
剛好見過成大之夜由盛轉衰
之前大一的時候上下學期中後幾乎每個禮拜都有之夜
不過卻常常聽到的之夜很浪費時間的負評
其他什麼小圈圈、無腦、腐敗、有病等等名詞也都有聽過
是真的這麼悔恨參加嗎？
有沒有過來人可以跟邊緣人我分享一下
小弟只做過美宣這類工作
所以只聽說很類不瞭解實際的狀況本寶寶睡不著
數了100個羊了
生氣人家師大沒把我們看在眼裡惹嗚嗚
人家只說台清交母湯ㄋㄟ
https://i.imgur.com/Ju5p83u.jpg想請教各位大大如果要追規設卷姐，該往什麼方向努力啊？如題，今天去吃的時候聽老闆說後天要搬去南臺附近了………
我從大一吃到大四啊ORZ
決定明天最後一天怒吃一波！前幾天看了有人食物中毒過世的新聞覺得怕怕的

再加上今天去買路邊攤零食的時候被竄出的老鼠嚇到

想請問各位同學成大周圍有沒有什麼比較推薦衛生的覓食地點

我不想成為沙門氏菌下的冤魂QAQ如果台灣跟大陸蓋了一座和平橋，邊境管制要設在哪啊？欸我都特地加入爆料公社了
所以到底是誰放的
#公開犯人？本魯高中同學r

去義守機械面試喇

他說前前一個不停地跟教授表明自己口袋有錢 

而前一個跟教授說我來了，可以錄取了嗎？ㄏㄏ

然後輪到他呢~
就很正常，不敢亂來

教授也很高興遇到正常人
於是問他說：你知道飛機飛行的原理嗎？

我那個同學就回白努力

教授於是很高興的開始向他解釋一堆有的沒的

之後又問他還有沒有問題

他回：高一的時候自然與生活科技課做紙飛機，他不懂為什麼要最後在雞頭放鐵片？

教授回：要維持平衡吧！

我同學又問：那不放會怎樣？

教授想了一會兒說：超出範圍，以後再說。

9john給大家餐烤 嘻嘻大家好
小弟我成大李聖結石啦
我啊最近跟一個來自台南的女生曖昧很久了
一直想要進一步約出來
但是她住家裡
家裡管很嚴
最近想說要不要告白
前幾天聊到
我晚上自己在房間
房間沒人都在練唱歌
她回我說她家裡也沒人
我在她家外面等了三天
結果她跟她爸媽出國玩
家裡真的沒人
請問這樣是有機會嗎？
她的家裡沒人是想暗示我什麼呢？
是什麼原因讓我女友bang不見呢？
我們能走到這裡是不是因為我的努力澆了水呢？
我在bang利商店裡面吃雞腿Bang當
想著這個問題

希望大家能幫幫小弟系際盃足球賽結束了

但我真的不知道企體合法嗎？
有人看章程參賽資格嗎？
都沒有人抗議嗎？

連電機也被踢掉...https://i.imgur.com/5b5mziM.jpg想請問各位因為人生有限，所以我不會有時間給不符合標題條件的女生。那如果想不靠通靈術在茫茫人海中(大班通識課)一眼看出符合標題條件(有個比自己小兩歲的弟弟)的女生我該怎麼做?如果當初發生卡蘇案，現在成大會發生什麼事呢？？？

害我只能往外縣市跑 幹你娘去學校做模型發現樓下有好多活人，穿著五顏六色的頭髮，比平常還多上至少數十倍，我們要被攻佔了嗎？4/28今天是有什麼活動啊？在一活跟雲平前廣場好多的Coser啊啊啊啊！本肥好興奮啊！是神魔活動啊！多辦一些讓本魯爽爽❤️剛才打開YouTube準備來看看影片
結果顯示如下👇
https://i.imgur.com/n9452bq.jpg
整個頁面跑不出來
就算重新載入或重開網頁也一樣
上網查了一下
按照網路上說的
檢查網路連線 儲存空間 沒有問題
刪除瀏覽資料 用無痕視窗看 通通沒用
但是用手機就可以正常觀看
有人也這樣嗎還是我自己的問題而已
然後有沒有哪個好心人可以告訴我要怎麼解決阿阿阿阿每次正副會長候選人一起分享他們粉專的競選文
都會覺得

會長候選人的文筆相較之下好有內涵ㄚ

有人也會這樣覺得嗎https://www.dcard.tw/f/ntu/p/228767029-成大起手式？
平常戰別人學校，現在別人就戰你。可謂因果輪迴，報應不爽Newton Fourier Bssel Legendre
讀到都想去成大醫院檢查智商了呢http://i.imgur.com/oBhW1Qb.jpg
如題，
大家覺得怎麼樣？
我是覺得再也不用擔心雲端硬碟太小啦，開心（≧∇≦）
然後我們終於跟上其他學校了_(:з」∠)_今天我們要教如何在C語言裡面寫C++
http://i.imgur.com/nzwHTYt.png
怎辦，梗越來越爛ㄌQ，作為廢文大學的學生，我484要被21了嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚請你自重
請你不要到處喇
不管是男的還女的
你真的噁男
你讓我不舒服
你重訓乾我屁事
非誠勿擾
我受不了
#哦哦欸最近感覺很多人手機鬧鐘都不會響
有沒有人也有遇到一樣的問題
是Android8.0的bug嗎

要去買鬧鐘了嗚嗚其實管爺可以學學咱蘇大大來辦個踏溯台灣

如此一來，就可以充值滿滿的台灣價值呢 嘻嘻工學院都出來啦
本魯覺得比期中考簡單
ㄎㄎ今天早上約9.停好車後經過地科系及物理系中間
看到一個有點跛腳男子一直攻擊地科系的鐵門
又是槌又是踹的感覺那個鐵門快不行了
而且他很明顯是用生命在攻擊那扇門
然後一直罵（可是我俗辣沒有仔細聽他在罵什麼）
地科系的同學要不要去關心一下你們的鐵門呀😶是比較靠近理院大道的那個喔
之前有人有遇過這個奇怪的人或是這類奇怪的事情嗎？如題，倘若發生大地震，那棟系館最容易倒啊？
是歷史系還是台文系啊？是因為修齊剪光頭嗎？
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=444260912603689&id=106160056413778&_rdr小弟我新來的
成大版戰力最強的卡稱到底是誰？最近各大學陸續放榜 
看到很多強者正取前幾名
本肥宅是備取上ㄉ啦
 不知道各系當初正取前幾名現在怎麼樣ㄌ我是不平凡的平凡人
..................................
你是XXX的XX人成大版那麼多卡稱 誰的廢文發的最有成大價值??今天跟某友人去嗨鍋，他要去裝飯，但是飯沒了。
友人：(對著旁邊一個人說)不好意思飯沒有了。
對方：嗯嗯我知道，但是....

但是我不是店員....

於是我的某粉紅頭友人臉就變成粉紅色 手刀衝回我身邊，真是可愛😊靠北成大
#靠北成大863

某系館7樓的女生，有男友還跟學長回家，整層樓都看到了，男友哭哭，哈哈哈。

本宅看了好羨慕，都沒人想跟我回家，只能回家看姆咪qq
求掛# 有迷有她ㄉ卦
# 雖然不到女神級的長相
# 但在工學院保證至少10個工具人
# 這樣A妹ㄓ 怎摸會與人結仇ㄋ
# 雖然很同情
# 但發文感覺就是要切八段ㄉ小女孩芽
# 我怎看靠北還有同系嘲諷她ㄋ
# 還是她有不為人知ㄉ八卦？左啪左啪左啪啪
右啪右啪右啪啪

左啪左啪左啪啪
右啪右啪右啪啪

左啪左啪右啪右啪左啪左啪右啪右啪

左啪右啪左啪啪
右啪左啪右啪啪我不要聽  我不要聽、嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔RThttps://www.youtube.com/watch?v=bmAx_g14Kz0#靠北成大871

Z乙己一到二手版，所有人便都看著他笑，有的留言道

「#Z乙己#讚友貼文#版規違反#頂大素質」

她不回答，對版友說，「給一份道歉，徵一顆公德心。」

便擺出九枚hashtag。

他們又故意的高聲嚷道「#這則貼文#個人情緒太多#管理員已告知」

Z乙己睜大眼睛說，「你怎麼這樣憑空污人清白……」

「什麼清白？我前天親眼見你#時薪120#別奢望還能申請獎學金交換或是考研#平行時空」

Z乙己便漲紅了臉，額上的青筋條條綻出，爭辯道
「徵公德心不能算違規......hashtag!!!標籤的事兒，能說違規嗎？」

接連便是難懂的話，什麼「#最好有點羞恥心」，什麼「#事情解決就會刪文」之類

引得衆人都鬨笑起來，店內外充滿了#快活的空氣。上自由軟體每次都坐在左邊那兩個男的

每次聊天都母豬 母豬不ey 的掛在嘴邊

長的都一副死宅樣

有沒有資工系才是仇女大本營的八卦?，，，，，，
，，，，，，

，，，，，，，，，
，，，，
我知道你會點進來

，，，，，，
，，，，，，
，，，，，，

Marvel 94商業片

金同學就是在跟你講！https://udn.com/news/story/11737/3110742
抱歉我是成功校區的，對光復校區學的東西了解不多，想知道他們怎麼知道要走幾步，說什麼話，然後到底剛開始是如何搭上線的·8·別這樣
義守後年就有醫學系了 雖然公費但還是海放很多人啦有沒有人知道  宗教哲學期中該怎麼準備呀
非佛教徒上課都聽不懂QQ
他好像說都考手寫目前剛退伍
想說一陣子沒看成大版回來看看
結果發現怎麼一堆廢文…
想當年我還在成大時
狄卡上有很多有意義的文章
那時只要有問題
有個民航哥都會解答
現在怎麼變這樣呢……成大的名聲說實在也不是很有名ㄅ

我記得上次去剪頭髮

理髮師問我哪間學校的

回答後他尷尬的問 是國立的嗎跨海大橋
台澎大橋何時蓋成啊？那u咪u人看過雲平詭異女子
就頭髮很長 穿著拖鞋 手上提著一大袋塑膠袋裝著東西
常常眼神死的看著前面往前走
而且因為拖鞋
讓她腳步聲是有規律的那種 啪啪 啪啪 啪啪

本宅第一次碰到她是有一天電梯往下坐
突然停在2樓 門打開發現咦怎麼沒人
頭往外一探
幹
他站在按電梯那邊
頭頂著牆壁 眼睛死盯著前方 然後一直原地踏步
好像要殺人一樣
幹幹幹幹幹
那時候電梯只有我一個人
心裡陰影面積真他媽超大
QAQAQAQAQ有一陣子沒去ㄌ
之前去的時候 大概六點以前 都會固定有一個阿北進去練
就頭髮整個花白 然後常常穿個白吊嘎
啊可是每次看他都沒有給證件就直接走進去
而且感覺他跟工讀生好像hen熟
他到底是誰r 有沒有相關的八卦??????

然後順便想問
光復的空槓到底幾公斤啊
之前我們老師說20 可是跟外面的槓比起來真的超明顯的輕rrrrrrrrr.
.
.
.
我們來玩圈圈叉叉
#格子我畫好了不知道外系有沒有機會，特別是文學院的男孩我們成大男女比65：35，不管怎麼看這勢必造成一堆魯蛇。再加上部分肥宅屬性的加成效果，我們男性同胞單身幾乎成為定局，就在此時，魯蛇我突然想到一個解決方案了！！！！！

我校雖為五強末席(台政清交成)，又流放南疆，但是縱觀濁水溪以南的眾多大學，我校名聲地位首屈一指，我校的末端學生也可比其他學校的前端(扣除自己成績放飛飛者)，豈不是可以利用學校名聲吸引一些追求名利的它校學生？以上剋下，外銷過剩的男性人口？遠則中正、中山、嘉義、高雄，近則台南、南臺。成大過剩男性只要走出育樂街與長榮路的小圈圈，再稍微將外觀打扮能看，讓對面乍看不出宅宅味不就有極大機率脫魯了！

眾魯蛇們！是時候讓我們走出成大校園探索未知的妹子了！決定賞底下美人一顆愛心

噗嗞噗嗞噗嗞小弟今日赫然發現
社科院南棟一樓男廁的洗手台
歷經一年多的風雨飄搖，終於修好了
簡直是痛哭流涕

這間廁所洗手台有兩個水龍頭
其中一邊可能是水管破損，導致漏水的情況
去年剛壞時還是有很多人會使用
結果就是喷的自己鞋子褲管全是水
後來應該是清潔人員覺得地板永遠都是濕的
就用A4紙手寫了 "故障" 兩字貼在牆上
後來有進階版 "故障，已請廠商派員維修"
但約束力有限
還是常常有人喜歡弄濕腳
而且白紙一濕就爛，更換頻率頗高

再來我猜想是校方的行動
將該洗手台沒接上的水管全丟在水槽
手寫A4紙變成列印護貝，也一樣丟在水槽裡
從此以後再也沒人用那一邊的洗手台
嚇阻效果非常顯著

但是不對阿！
這樣擺明就是要進行長期抗戰阿！
果然不出所料，一拖就是一年多
下課時使用尖峰期常常會有一個神奇的現象
上廁所不用排隊，洗手要排隊...
廠商派出來的員工該不會在戰場上陣亡了吧

不過今天看到完好的洗手台
用起來還是那麼的親切，那麼的熟悉
為洗手台終於魂歸故里
特此誌之。那些#爆雷的人,最好三天出來#道歉
但#道歉有什麼用
#爆雷就是爆雷
.
.
.
.

所以說#鋼鐵人真的死了嗎####最近版上好像多了許多教徒？

https://youtu.be/_XA8szcYRYY

讚讚嗚嗚剛剛要洗澡發現沒內褲了怎麼辦嗚嗚剛剛要洗澡發現沒內褲了怎麼辦有沒有人知道會怎麼考阿～～
讀了一遍還是不太知道方向
有點擔心QQ星期五三點到五點的國文課
請問這個禮拜有停課嗎
好像有聽到但又記不是很清楚
有人可以告訴我嗎
謝謝小弟我剛剛晚上經過勝後就在後面那塊空地
看到一個詭異女子在那走來走去
頭上戴著很像探照燈的東西發出紅光（似乎在挖洞）
然後又走進一個正方形框起來的地方蹲在那裡不知道在幹嘛
我覺得心裡毛毛的就快閃了
有人也有看到嗎QQ今天跟朋友去看電夜><
男開有幾個弟弟好可愛喔-///-
女開的時候台下的人有點太high了
棍跟球可惜感覺舞台太小
不然應該不會有那麽多失誤
Band、民吉、中民、MV、VHS也都不錯

而且薩克斯風真的很酷
戀曲1990、Dancing queen都可可
可4讓我震驚的是教授在吹我們不一樣的時候說：「我們電機系就是跟其他系不一樣。」

呃 所以教授也是要戰系嗎。啊～人生已經沒有遺憾了～是不是學校覺得機車騎進校園後就會開始橫衝直撞，亂頂學生ㄋ？
我的意思是如果開放有證件的機車進去，而不是全部機車都可以騎進去
http://i.imgur.com/FcEQzXh.jpg現在這時間在光復校區

有人聽到有個男的一直在學狗吹狗螺嗎? 阿屋阿屋阿屋~~~

想請問哪個系的r哪個會勝出呢？？？？？？？？？#乳搖
洨妹來到成大要ㄙ、年了
但深深掘得116被稱為廢文大學
不緊是過氣
還是過譽ㄌ
最進廢文品質勘憂
原本還期待期中期末是U文創作爆發期
哪知道了無新意 不忍卒睹~~~~
所以是現在學生ㄉ國文造咫頻頻退步
還4大家的要求提高ㄌㄋ
❤️讀一個禮拜的GG我
讀一個小時的會過

哈哈

那我當初讀一個禮拜幹嘛呢
當智障啊

幹有沒有人知道會怎麼考阿～～
讀了一遍還是不太知道方向
有點擔心QQ期中考來聽聽歌
https://youtu.be/XQCL7x0BWgE

Anonymous
有想說的話就站出來吧
Anonymous
從螢幕走出來大聲吶喊吧

我女朋友是台女
我愛台女
嘻嘻常常有人問我說
唸到成大有沒有什麼遺憾
頓時我眉頭一鎖 腦袋中游移著無數回憶
緩緩而道：「未沐浴紅顏之芳香，此生憾事矣」
想想真是如此
身在自強校區的我
能接觸文院管院妹子的機會少之又少
就連每天上學都很難與他們擦身而過
但是 身為自強有為青年
不能被這種小事擊倒
於是乎 我決定動手改變自己的命運

首先 以四大金剛為核心
將系館搬遷至占地較大之光復並環繞校區
從後站一出來 就能感受到116的氣派不凡
http://i.imgur.com/dX1Ta7x.png

接著放入管院 位子選在面對新光口第一排
讓人一踏入門口 就感受到典雅奢華的氛圍
http://i.imgur.com/vt9gAby.png

文學一家親
所以將中文外文以及台文
平均分散陽氣 置於校區中點
http://i.imgur.com/MvYrSKj.png

啊 差點忘記
妹子也是要唸書 才能動人又富含書香氣息
故將圖書館也加入校區內
http://i.imgur.com/LwXD56o.png

再來是 妹子多多的社科院
http://i.imgur.com/Z6ZZFEb.png

最後加入榕園綴飾就完成了
成品：
http://i.imgur.com/zOTEPqV.png

----------------------------------------------------------------------------------------------
如此一來，就能朝夕與妹子們相處
上課時的偶遇、斜陽下的再見、系館夜讀的陪伴.......
落筆至此，不禁潸然淚下
此生 足矣你在成長的同時
你的家人也逐漸老去
我推測圖片中的男女是兒子與母親
當我看到這一幕時，其實心裡還是很念念不忘自己的父母，因為自己是隻身從臺北下來打拼，東西吃著吃著，我也覺得好心酸，因為我母親告訴我母親節不用回家，專心唸書就好，不用花費多餘的高鐵票錢，但我其實很想說的是，媽，我好愛你，我好想和你一起吃飯。
相信很多人也沒辦法常常陪伴家人吧，所以每一次的見面都要好好珍惜，每見面一次，就是少了一次見面。共勉之，今天沒有父母，也不會有這樣的我們在成大吧……。
https://i.imgur.com/fg4n2AU.jpg#期中到了我放氣
#肚子好痛我也放氣
#我放氣我道歉但是他媽可不可以注意一下自己有沒有激凸啊幹，看到肌肉棒子激凸超級明顯真的不蘇湖我覺得化工系男生
棒棒 真的棒！！！如題
一個人吃不完
又找不到人分
不用掉又很浪費
該怎麼辦呢
感謝成大版各位全世界都知道你發了篇#文
喧囂的教室
在你走進後
突然一片寂靜
大家都知道  卻裝作沒這件事情

天啊快幫我打119
我尷尬癌嚴重發作誠徵*理性討論
發表一下個人看法 #應該不會被吉
我是能理解妳 #很生氣啦
如果妳調監視器看到的那個人
真的就是把妳輪胎放氣的那個人
#那個人的確很過分

但是我覺得妳做不好的地方在 #處理方式
來二手版發這種文
#老實說根本沒辦法解決問題好嗎
#真正想解決問題應該是直接去找她講
還是有爭執就去法院講
平偉不是講過：你免供啦 你有什麼不滿你去法院講 我都奉陪哩到底
#而不是在二手版發文討拍公審
你這樣我覺得妳根本就只是把二手版當個板
#還有公審那個人而已

還有你說的法律跟你時間金錢賠償問題
我不是法律系的啦
但是法院才不會管妳 #中途抓人抓多久
破壞他人物品
賠償不就是恢復其原狀or當物品無法復原時賠償一個新的
#誰管你照你家教時薪算
(法律部分有錯麻煩法律系專業人士指正)

我不知道你會不會看到 #我這篇文啦
我只是覺得下次遇到這個問題
妳的處理方式修正一下會比較好
還有妳的 #排版
我看了 #頭好痛

以上單純發表我的看法
#理性討論
#請勿吉我#好像只有國中生會這麼做吧
#笑死#別洩氣
#道歉也沒什麼用啦
#你最好給我出來道歉喔
#不然不讓你考公職幫各位整理一下文章幾個邏輯有問題的地方

1.腳踏車放氣是否有涉及刑責還要再討論

2.就算因此有了前科也不會因此無法參加公職考試

3.考研應該跟警告小過沒關係吧(這點有人可幫補充嗎

4 時薪很早以前就不是120囉

5.一下子要「兩天內公開道歉」，一下又說「道歉有用嗎」，所以到底要不要道歉？

如果還有可以在留言補充喔如果不得不吃育樂街
推哪間炒飯？
雖然我也會選擇死亡
但好奇求一下腸胃健壯的大大的口袋名單這種真的腦殘沒藥醫欸
https://i.imgur.com/jg2LA4G.jpghttps://www.dcard.tw/f/mood/p/228752123?ref=android

醬不是很好嗎？
學生多繳錢，才會更認真讀書R ㄏㄏ既然有人分了成大妹子
那本魯來整理一下成大棒子
個人認為成大的棒子在校區之下還可以分兩種

自強棒子
自強棒子又分南自強跟北自強
南自強：航太
金剛皆北自強
南自強的棒子兩種
一種成大最癡
一種成大最宅
癡是對女生真情真意專情
但是往往讓女生覺得不行
導致好人卡堆積如山
而最宅
自知魯肥
已經放棄與妹子交往
把各種二次元當老婆
基本上
南自強棒子有女友者甚少
除了阿兜仔
至於當朋友嗎？
癡漢女生們應該會退避三舍
宅男，人還不錯，只是會沒有話題
北自強棒子大部分遇到女生時個性害羞內向
遇到男生則宇宙ㄎㄧㄤ
又分兩種
帥與普
帥棒子基本上外校區仰慕者女性族繁不及備載，女友更迭，卻沒單身多久就有新對象
普棒子(醜棒子亦同，而且更甚)不知如何與妹子打交道，因為身邊都是棒子，會很想跟妹子互動，但幾乎都不敢出手。所以，常常連好人卡都拿不到，心儀的妹子就被追走了
 
成功棒子
一樣分理棒子跟工棒子
工棒子的男生亦有分
分成孤僻棒子跟汁棒子
孤僻棒子通常在妹子面前都不說話
會有一些很古怪的舉動
所以妹子想跟他們打交道頗難
但是他們性格純真
妹子們需要花很大的心思去解開心鎖
至於汁棒子呢？
超愛汁
不管帥的醜的都是差不多的手法
當然，比較帥的、比較有技巧的
自然能夠撈到一些妹子
醜的、笨的
就是被拒於千里之外
理棒子則是分成暖男棒子跟工具人棒子
基本上
這兩個只有一線之隔
就是能否撈到妹子
原因是暖男棒子很有原則跟自信
所以能吸引妹子
工具人棒子嗎？
我就不多說了

力行棒子
分成戰棒子跟俊棒子
兩者都能吸引到妹子
戰棒子會一直用學科知識在網路上大戰那些臭破腦
這樣會吸引到一些性質相似妹子戰士
俊棒子各種行為瀟灑英俊
利用欲擒故縱的手段來維持行情及拉抬身價
妹子們對此棒子評價兩極
一是認為他們很帥，已經被迷倒
二是認為此行為是渣男，不可取

成杏棒子
通常都活在成杏的小世界
分成醫棒子跟其他棒子
醫棒子身邊的妹子很大成分是醫妹子
醫棒子不太跟醫學系以外的妹子打交道
可能是沒時間認識
也可能是看不起
而其他棒子呢？
其他棒子根本不用離開成杏校區來找妹子
因為成杏的妹子又多又U質

光復棒子
分成規設跟文管
規設棒子通常中規中矩
身邊許多妹子
卻常常沒有女友
不過也有例外
例外者
通常看起來很正常只是稍孤僻
實際上跟他熟了之後會ㄎㄧㄤ到天邊去

文管棒子
分成渣棒子跟邊宅棒子
渣棒子不用多說特質
他們身邊妹子許多
這種棒子會一次染指不少妹子
然後撈到之後會把其他妹子甩到一邊
始亂終棄
還會在他們背後說他們壞話
如果有女友的渣棒子遇到其他更正的妹子
會直接甩開別人
然後一樣
在別人後面說壞話
撈不到的渣棒子
通常顏質低落
通常會帶著滿身臭名跟異樣眼光
默默變成邊宅棒子
渣棒子如有不想交女友者
他們一樣會有很撈的行為(可能本性吧？
遇到追求者則會發卡
偏偏是渣棒子中的不想交女友者顏質較高
所以他們常常發卡
邊宅棒子
又變又宅
性格十分古怪
全成大最古怪者
不看點名單你可能不知道他是誰
邊宅棒子通常很多小劇場
看到妹子就被電的死去活來
然後開始庸人自擾
最後在一次次的失敗後
漸漸有了二次元老婆
人生從此開始頹廢
跟其他院的肥宅相比
他們一無是處
其他學院的肥宅至少具備工具人能力
以後還能當個爆肝工程師
他們就是漫無目標、人生頹廢
人生處處失敗，以致憤世嫉俗
基本上已經做好準備畢業後出去撿破爛
運氣好搞不能還能撿到子瑜海報回家意淫
這種棒子
沒未來沒長相沒錢
妹子們連看都不會看他們一眼
小小的提問
原po想必是邊宅棒子
被妹子拒絕多次
導致如此仇女
卻不知是自己人格問題
臭邊緣人+肥宅
已經無救

註
各種仇女
不用懷疑
本篇在戰你們
有沒有想過
自己在妹子眼裡
可能是個噁心的棒子
至於罵文組婊的棒子們
我不否認文組女偏難相處
只是你們有沒有想過
自己可能是個癡漢或渣男

至於台女戰士嗎？
我倒是挺支持的
台女垃圾無誤學生證不小心放進洗衣機洗了，結果上面的膜有點快脫落的感覺，想說來換學生證好了，想請問現在辦理掛失到拿到新學生證這段期間，舊的卡還可以刷進地停跟k館嗎？？https://i.imgur.com/MvseLU9.jpg
由此可見，台女的心機啊，連腳踏車都能玩心機，這將來是無法成大事的，所以才說，每次看到台女互鬥就覺得好玩。有沒有人知道會怎麼考阿～～
讀了一遍還是不太知道方向
有點擔心QQ早安 念到現在該睡嗎？https://www.facebook.com/hashtag/成大三杯松鼠計畫2居然有人沒看過
那歡迎來土木系館參觀參觀呀
雖然由於運動風氣略盛行的關係
肥肥比較難捕獲
不過要符合臭臭黑黑髒髒太容易啦
由於本身所學 就是一堆「髒髒」的東西
做實驗後保證髒到有種莫名成就感
然後土木一堆愛運動的棒子
保證臭臭黑黑

最後來表揚一下咱系的女生
雖說臉上的白 不是脂粉 而是沙 是汗乾了的痕跡
身上的黑是健康能幹的象徵
手和腳上粗壯的肌肉是自立自強的證明
至於不依靠男人的土木女生是不是臭臭的呢？

魯蛇我就等你的答案了剛剛出去丟垃圾時看到天空超橘的欸
害我忍不住站在陽台盯著看了好久喔
雖然是正常現象
但是我還是覺得啊
大自然真的很神奇也超美的👍

好啦～廢文發完惹
我要去睡覺了
大家晚安💤有沒有人要跟我說聲加油ㄚㄚㄚ
窩也好緊張ㄛ拜託千萬不要

魯不是你的錯
也有可能是你的錯
但你跳下去吵到別人就是你的錯
好好把握
別在外面闖禍
蔡同學請記住如題
我上學期不小心走遠被二一了
這學期修了17學分
那如果我被當了8學分算被二一ㄇQQ
我找ㄌ很久很是擔心4這樣的啦 人家有一個肥宅朋友在某個常常得獎的校隊玩球 雖然他有點肉肉的 但運動能力還算中上啦(能打到校隊運動能力一定不差啦) 但是他常常靠北他為什麼沒女朋友 顏值如果滿分是十分的話我給7分啦 講話又hen U默 於是我想來問問各位 校隊肥宅有人收嗎？小心我一個帥氣的彈指
把你bang成沙請問各位成大的南森
會跳陣頭的粉紅頭有加分嗎..各位處於期中地獄的大家安安
事情是這樣的，
由於這個週末我的台北好朋友要來台南玩耍，身為地主的本魯是該盡個地主之誼帶他品嚐一下台南美食。
但由於本魯妹是屬於什麼屎都可以吞的女人，因此出沒範圍多半在育樂街等地區QAQ
為了避免這段友誼的破裂，小妹不認為該處是個請外地客吃飯的好所在@@
因此誠心在此發問各位有沒有什麼推薦的在地美食～～要在地一點的ㄛ，不然觀光客必去的太沒看頭惹嗚嗚
最後預祝各位期中順利～～
或是暑假愉快：)U沒U人可以跟窩說聲加油
倫家好緊張唷有沒有人知道會怎麼考阿～～
讀了一遍還是不太知道方向
有點擔心QQ有沒有人知道會怎麼考阿～～
讀了一遍還是不太知道方向
有點擔心QQhttps://i.imgur.com/Yi1RDG2.jpg終於處理掉了
現在可以安心走了
不用怕突然被追
爽.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
誰在給我劇透洛磯會死我一定肛誰藍天白
白雲藍
管院妹子粗乃玩
🤗🤗🤗是明天考嗎

.......................剛剛收到一個神秘網址
裡面有58個檔案
可是到底什麼呢？人家不太懂電腦的東西
希望有人可以幫我解惑
另外乘客們請扣上安全帶，公車即將發車小妹我喜歡含系男孩<3女口是頁

有女森敢報名嗎？

萬一開燈後看見對面坐的是肥宅會不會嚇到把晚餐吐出來
然後暈倒送醫R

5掛某？？？？？  嘻嘻

https://i.imgur.com/DPGjccf.jpg請問現在還有沒有校內志工的缺額啊？
畢業預審發現系上有通識不承認
想說用融合通識來補
因為暑修也不一定有開
大概需要30小時以上的時數
請問哪裡還有缺額嗎
快不能畢業了QQ請問通識認證心得是通識中心的行政人員 評筆還是 成大學生？
說實在心得 心得 心得
為毛不能整理演講內容外加總結？勝利健身房外面一堆人在踩飛輪是怎麼回事我們應該鼓勵台女跟白男ㄈㄈ尺

當然囉~有實力的台南也可以

融合白人深邃的五官+東方人精緻的臉

這樣的小孩基本上都長得好看，而且智商也比較高

如此一來，噁醜台南可以一點一點消失

最後等全台都是混血兒，這樣我大種花冥國不就是世界強國惹？  嘻嘻

不過我也會找不到老婆，最後孤老一生就是ㄌㄏㄏ台文系畢業跟邰蚊哪個賺比較多?生科畢業跟挖生蚵哪一個賺得多啊很系的可以嗎 問卦問卦問卦兒補自補自很汁喔很u值喔。如題，
到底啥時期中考
然後還有什麼時候要交報告啊
三階才選到，看到期中考週還沒考試直接嚇壞我個人覺得電機系男生
不做作
笑的又很自然
散發一種特別的氣質 ^ ^安安各位
剛剛勝柏有說考試的重點
但由於手機當機前面部分都沒有記到
想請問有情有義的大眾們
有沒有人能把他提到的重點再告知一次呢嗚嗚
我會一輩子感謝人生中有這麼一個貴客
有一個一起上課的熟悉的陌生人
願意對小妹我伸出友善的手><

先感謝大家的幫忙了嗚嗚祝各位期中歐趴
萬事攏母ㄍㄧㄚ最近好像每天都在戰
弱弱的問一下
國外的人也會戰男女嗎？
會的話 他們戰的立場和方向是什麼
跟我們一樣ㄇ粉頭們會不會喜翻我們系的男森ㄋ
我們也滿能幹的喔如題
剛剛考試的時候 這題想的我好昏
所以有棒子的妹子到底是粉頭還藍頭
那有妹子的棒子又是什麼 有卦？那個呀

有沒有會打ps4魔物的妹子呀><

魯魯我打到hr80之後就覺得好像失去了什麼目標

想說可以平常一起吃個貓飯刷刷素材這樣

沒啦棒子也勉強可以ㄉ^^https://i.imgur.com/FTVemWk.jpg

如圖
想問一下戰士您的看法如何勝一三樓那位現在正在房間開演唱會的，等等我出門時你再不停我一定用力踹你門如題，在成大版看過很多講話很中肯的人，
那戰力最強的是……？因為自己不懂

所以看到那些能幹的男孩

就高潮惹

可是肥宅不算喔~~如果今天下雨
我就不能牽車車去給機械系修惹QQ
我不想走路上課啊啊啊常常在女宿那條路上看到情侶
然後其中一個人牽著腳踏車
一起往勝後的地方走
請問到底是怎麼達成這種情況

小魯想了一下各種可能

1.男生騎腳踏車來找女生
出去走走散散步
➡️為什麼不把腳踏車停好再走

2.回去牽機車
➡️路線想不透

小魯想來想去只有騎腳踏車載女友出去
然後中途腳踏車壞掉
只好牽回來的可能https://i.imgur.com/dqxUG82.jpg如果是肢體輔導
是不是可以先從當gay入們呢?現在基本上超過兩屆交集不會太多
這時你需要注意要記得去參加同系學弟妹迎新
不然到時會找不到工具人或是千里馬我為分手是生命中很愚蠢的事，忠誠的心到哪了。這樣分手真的把人生弄得像群交派對一樣我讀到4點多，結果躺床上到現在睡不著
我該睡還是起來呢？

怕一睡直接中午QQ光二1012真的是很喜歡在深夜不睡覺大吵大鬧欸。Hello,早點洗洗睡好嘛？這裡不是你家有沒有
期中才來上課
拿走別人的課本拍筆記
還拿到外系同學的課本的卦？
求卦
求解如果我現在學分18推了一個3學分的課剩下15
導致學分不夠 是可以退的嗎 ？我這禮拜6科
禮拜一到五都有
來尬啊

下面開放互相傷害
https://i.imgur.com/9vTnutn.jpg我考完了欸
好爽喔呵呵呵
可是我好無聊嗚嗚嗚幹幹幹
上禮拜兩科
這禮拜三科期中
下禮拜再一科
累ㄙㄨˇ輪家惹部分內文：
「問題出現了，光復對面是停車場；自強對面是小東路。」
自強籃球場對面是小東路？聲音只會傳到小東路嗎？
沒有居民嗎？阿不然敬業宿舍是幹嘛的？
早上常常被籃球聲吵醒 沒關係 
因為能練球的時間真的很少 
但是不要連晚上能夠休息的時間
都開燈給別人練球好不好🙄 
沒打擾到居民 然後打擾自己學校學生是什麼概念？

希望候選人能夠把這點考慮進去🙃

雖然學校行政有時候很擺爛
但別自以為一直改革就會對學校比較好來成大好些年了
整理了一下妹子
至於男生嗎？
根本沒差啊！不是肥宅就是台男
沒啥好說的
成大妹子可分五類
以校區分

自強妹子，皆宅女
此類妹子非常稀少
個性U質隨和
只是除了在實驗室網路上其他地方碰不太到
不會主動打招呼
也不太理人
難以接近
不要跟自強妹子鬥智
穩輸

成功妹子，皆豪爽
可分兩大類
理妹子較多，比較善解人意，開朗
工妹子較少，呃呃呃，比較『隱性』，需要觀察多一點時間才會有妹子特質被觀察到

力行妹子，皆U質
顏質就不多說了，相信有在看PTT表特版的都了解
個性上也不會太內向，也不會很計較
不論當朋友跟當情侶，皆首選

成杏妹子，不在評論之內
只要是白袍基本上都屬於天使等級
當朋友非常容易，五校區中最易
想要交往，五校區中最難
非成杏、自強男，不用想

至於光復妹子，皆台女
稍微不台的是規設妹子
顏質屬可愛型
當朋友絕對可以
只是思考很理性
浪漫的點很奇怪
管妹子顏質屬上盛
但個性較外放
有時候會到放浪形骸
難以拉住
文妹子
。 。 。
皆母豬
感情用事
愛鑽牛角尖
很難相處
自以為很有想法
各種自助餐
顏質屬光復中最低落者
成大中只略贏工妹子
當朋友需要特別注意踩到線
追求時需要注意她含沙射影的言語
交往時需要注意浪漫溫度是否不足
上輩子沒造孽
八字不夠重者
不要輕易嘗試與接觸

以上給各位參考

—————————更—————————————
有人在問台文是文妹子還是力行妹子
個人歸納在力行妹子
比起文妹子
台文妹子比較不會庸人自擾無病呻吟
雖然是「台」文
其實反而不那麼台
個性也比較開朗
也不太會有母豬特質
如自助餐、女權高潮等
換句話說
就是比較明理，社會化更深

在此聲明
小弟是文學院
有人問是否是因為前女友是文學院？？
非也
本人目前是娘胎魯
只是跟很多文妹子相處
非常受不了
相較之下
其他學院校區的妹子較明理也比較好相處

有人會認為我在戰學院戰男女
沒錯
你想對了
只是不是戰優劣
而是戰特質誠實的說上禮拜趕期中報告就沒去了
回來看moodle找不到作業是什麼有好心人可以指點迷津嗎QQ想請問住勝八的大家
如果是住靠近脫水機那側的人們
會不會覺得脫水機很吵啊
我每次脫水的時候都怕吵到你們嗚嗚104有做各個科系出來的平均薪資

那個是準的嗎

我怎麼看了一看覺得好奇怪@@

我們成大學店薪水有這麼多？(誤只好開始讀書
大家期中加油ㄨㄨ如題 姆咪姆咪燜燜der ><https://i.imgur.com/lNu5BYG.jpg
除了這三點還有別的嗎？剩三個月要口試
老師突然加了一個論文份量的工作給我
如果死了是不是就不用面對這些東西了
在研究室上吊燒炭是不是還不錯
有人有推薦的死法嗎剛剛上課
有個真肥宅
光腳坐我附近
幹 那個味道真的像腐爛的老奶奶破膿流湯欸
媽的唸期中到一半差點反胃
嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔身為成大覺青
無法容忍這種敗壞世道的異類存在
如果被我督到
絕對讓牠馬眼流湯肥肥臭臭髒髒黑黑的
就一定不是文學院的男生^ ^

其實我一點也沒有戰系這種想法，
來自各系的男生也各自有不同氣質。
只是想這樣回文，
取笑一下原原po的邏輯跟敘述。
（BTW原原po不敢做的露系級這事，
小妹我就不跟你計較了）
大家還是要一起當好朋友喔ʕ •ᴥ•ʔhttps://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/da93ed82-3068-4b02-b792-659bf32ae59c?r=0.5625

下面松鼠:咩修幹某~

上面松鼠心想:噁鼠嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔第一週在成功廳也是當代傳奇劇場
那次做了劇團介紹、劇種介紹，年輕的演員分享他們的心路歷程，以及訓練的點點滴滴，非常充實也非常有趣。

阿今天.
.
.
.
.
辛苦那兩位同學撐場了https://i.imgur.com/9WZ7EXG.jpg
如圖 
如果是你們的話還會繼續回這個元智哥ㄇ
感覺跟他講話好累ㄛRt
肥宅歐加了好多卡友
但她們都不跟偶說話
一封都不回………想問看看那裡的魚跟烏龜是可以餵的嗎？
牠們只要看到人過去就會遊到岸邊要食物
看起來好可愛也好可憐QAQ
還是其實都有人定期在餵？我身邊的肥宅講話都很有梗
比起那些網美每天發美照配些雞湯文
還要有趣多ㄌ想請問各位
如果要把英文變成母語要花幾年
如果每天練兩小時的口說
目標是全民英檢高級複試如果教室都沒人他還會繼續講下去嗎是這個禮拜考嗎大家快來一起看成魔之夜啊！
4/28 成功廳
https://i.imgur.com/LzUfhuB.jpg沒修可以畢業嗎？一定是必修嗎？那可以博班再補修嗎？我上禮拜生病所以沒去
想請問各位大大老師上禮拜有沒有說什麼重要的事
以及有沒有點名，嗚嗚嗚不要戰肥宅啦
天生我才必有用
身邊也有很多朋友又肥又宅
但是他們人都很nice啊
魯蛇一家親😘
沒什麼好戰的啦
姆咪姆咪
嘻嘻不要戰系啦
行行出狀元
身邊也有很多朋友是讀常被戰的系啊
但是他們人都很nice啊
學店一家親😘
沒什麼好戰的啦大四下了
即使這學期拼命修滿滿
為了湊學分
連超硬的課也修了
過得超苦 ...
可是我發現
好像還是有學分沒修到
這樣是不是不能畢業了？ QQ

我的愛情學分呢？
有要畢業的妹子要一起修嗎？ QQ有一天，系上轉來了一個很正的女生，叫菲菲，肥宅偶
。
。
。
。
。
。
。
。

。
。
。
想入非非了

姆咪，嘻嘻https://i.imgur.com/vvgn3no.jpg
這4篇484同一個人發的啊= =這學期修了10學分，但有一門2學分的課想退選
這樣剩下8學分不到9學分
因此想先去用融合通識來補

但點數不夠，所以想請問可以先用9點換一學分就好了嗎QQ 這樣會不會被通識中心白眼XD

謝謝大家><如題
大家今晚有看到那坨黑煙嗎...
如果你的鼻子比較靈敏
應該會發現今晚空氣品質很差

https://i.imgur.com/DiTKfhe.jpg

https://i.imgur.com/iwfrRdQ.jpg欸欸欸欸欸

肥宅窩ㄚ
今天晚上期中考ㄉ時候
提早先去教室讀書
因為還沒公佈座位表
蓑衣偶就先隨便亂坐惹
結果到惹快要考試ㄉ時候ㄛ
有一個女森在還有其他位子ㄉ情況下
竟然選擇坐在ㄈㄓ窩的旁邊ㄟ
而且還香噴噴ㄉ
讓肥宅偶考試ㄉ時候都寫ㄉ很順利唷

友咪友旁邊女森很香ㄉ八卦ㄋ
柑舞卦謀
姆咪姆咪
嘻嘻☺️到底有什麼魔力?!!!!!
明明知道對身體和皮膚不好  容易睡過頭又很累
而且如果其實睡眠時間都是6小時的話  早睡早起比較不會累

但每次晚上做事都覺得比較不會分心
然後不想打斷進度的時候就會弄到超晚

所以我說到底是有什麼魔力ಠ_ಠ想請問比男醫生更值得信賴的女醫生的看法
我相信你們跟那群男同學一定不一樣
鐵定不是為了錢而是為了散播愛才當醫生的改版前只抽的到男生
改版後只抽的到女生

為什麼不平均一點R鐘鉉 是你嗎？各位兄弟姊妹
有在校外的健身房
你/妳們是去 world gym 還是健工有沒有球在8米，全場(雙方+副裁)都說in，主審不改判的掛

ps關鍵字：光復球場如題。
還是看到新聞的我神經過敏給大家看看偶滴三餐
不ㄘ早餐 
午餐徐月
晚餐隨bang
宵夜看心情
豪爽喔
想不到吧有多久沒有照顧你的車車了ㄋ
有多少次煞車時用的是雙腳哩
那就來
這禮拜三 四 五 晚上18:30~20:30 在光口
《Let ME Help You》 成大機械腳踏車維修服務
服務對象 | 所有成大學生
維修費用 | 部分項目收費
維修項目 | 替換輪胎、煞車更換、安裝菜籃、微調龍頭、基礎維修保養
PS.有些情況還是要去車行處理
https://i.imgur.com/0aWDQSV.jpg乳提

有時候會看到這種填問卷抽電影票的文

但我在想阿

學生窮窮的

真的會去買電影票然後抽人出來送?

還是會默默刪文

像以下連結這樣??

https://www.dcard.tw/f/tvepisode/p/228730579-%E4%B8%8A%E6%AC%A1%E5%A1%AB%E4%BA%86%E5%80%8B%E5%95%8F%E5%8D%B7%E8%AA%AA%E5%8F%AF%E4%BB%A5%E6%8A%BD%E5%A8%81%E7%A7%80%E9%9B%BB%E5%BD%B1%E7%A5%A8%E7%9A%84%E6%80%8E%E9%BA%BC%E5%88%AA%E6%96%87%E4%BA%86我上星期二五六節的啦
他上次說什麼時候期中啊
睡死了 嗚嗚出來混 就是要講義氣
為了自己脫身就翻臉不認人

大尾了?

https://www.youtube.com/watch?v=LNcCK75FGEQ

[ 人   情   義   理 ]有沒有

哪系身為工科類

肥宅

卻超少 

干5八卦？？？？？  

嘻嘻已經證實是從嘉義飄過來的工業氣
請各位小心http://blog.udn.com/honkong/16806353

MR. RED 
TAKE CARE

善惡有報才是天理；
人有千計萬計，不如天有一計。更新後的課表有些醜QQ你有過臨時在外急著如廁 卻不甘屈就於髒亂衛生環境的經驗嗎？
本廁所指南
紀錄了我在成大上過
覺得還不錯、或至少可供解急的好去處
------------------以下正文------------------
1.光復軍訓室
性別友善廁所，非常乾淨現代，有衛生紙販賣機
綜合評價:■■■□□

2.成功廳
一樓的比較矮小，給人有點壓迫感，有時候會很濕滑，但地下一樓的就表現很好，一樣性別友善，有衛生紙販賣機，缺點是擦手紙常被亂扔
綜合評價:■■■□□

3.修齊大樓
整體來說相當乾淨，內有植物和名畫可供陶冶性情，但缺點是馬桶間前後距窄小，本人腿長上起來相當辛苦
綜合評價:■■□□□

4.中文系館
解急可，但舒適度我覺得不ok，配色給人一種古色古香的感覺
綜合評價:■□□□□

5.中正堂
不多說了，舒適度大家自己心知肚明
綜合評價:□□□□□

6.醫餐層廁所
可能因為是醫院，廁所空間不錯大，且設有置物架和衛生紙，缺點是常被敲門，無法安靜享受
綜合評價:■■□□□

7.總圖廁所
全棟都附有衛生紙，一樓二樓各只有兩間，高層樓可達五間以上，環境清幽少人打擾，是我蠻推薦的地方
綜合評價:■■■■□

8.博物館
基本上不會有人來敲門，非常乾淨，但路徑不順我只去過兩次
綜合評價:■■■□□

9.綜合教室
因為是新蓋的，因此都相當現代美觀，舒適度自然不在話下，人通常也很少(除非下課時間)，缺點是要走比較遠
綜合評價:■■■□□

10.各系館
只去過7、8個系館廁所而已，心得是感覺普普而已，有些旁邊是辦公室的廁所通常比較有規劃一點
綜合評價:■■■□□

11.操場
光復操場看臺下，常常會有一股很濃的尿騷味，外表看起來乾淨但實際不然；自強操場的一樣有尿騷味，但相比來說乾淨一點(地板至少不會黏)
綜合評價:■□□□□

懶的看字嗎？那看張分布圖吧
https://i.imgur.com/20gkFAK.jpg

總的來說
如果想要安靜享受
那我推薦總圖的廁所
如果想要臨時解急卻不踩雷
性別友善和醫學院廁所可以參考看看
留言自行補上我沒寫到的呦^^
-----------------------------------------------
後記：
其實有一個我沒寫到 
是我心目中唯一的五星廁所
都放在那裡了 自己去找吧來台南三年了
每次三餐最傷腦筋

最近不知道要吃什麼，幾乎都吃麥當勞
大家有什麼長期口糧推嗎老師在第一堂課有講心得的評分標準
上面寫說演講題目錯誤還是有60分
所以其實只要學期初寫一份
之後每次都交那份就可以了肥宅我先聲明不是仇女  

因為歐咖桑很辛苦把我扶養長大，我很愛她，也很想她。

(因為她去韓國玩了)

事情是醬子的

報告日期快到了

有個一問三不知的女同學

嫣然一笑的說「人家是女生欸」

然後就什麼都沒做 等CARRY

其他人也沒多說什麼

仔細想想，不是平權時代ㄇ 怎麼 「人家是男生欸」就沒什麼用?????

會不會其實是女性自己物化自己 某天因為沒做事吃虧 開始推到男生身上???

有掛否?那肯定是我______學期成績有過的

黑。色

我先

演算法肥宅救贖又連不上了
這樣期中考似乎有機會過了
嗚嗚https://i.imgur.com/cKOahwo.jpg甜約翰
渣泥

讚讚讚不知道........................為何Kismet 等同命運啊？我真的搞不懂
想請問醫學系跟外文系的同學這篇是想要表達一些慨嘆
常常發生的事是我跟你在同一個空間
呼吸同樣的空氣
卻沒辦法跨過無形的陌生
從陌生人成為朋友
常常在做公車
或是上次看白袍
想認識的女孩就從我旁邊擦身而過
我感到遺憾
我知道她也認識我
我也認識她
為什麼就沒辦法開啟第一次的對話呢？大家好，最近在考慮買新的筆電
以下兩台分別為 
lenovo  Y520 的背蓋
http://i.imgur.com/kQ8HZUL.jpg

MSI GV 62  8RD 的背蓋
http://i.imgur.com/KwqGqqv.jpg

請問 若是以 繪圖（SOLIDWORK,AUTOCAD,RHINO）,使用壽命為主要考量，
那哪一台會比較好呢？ 
感覺MSI的散熱比較好，卻不知道是不是聯想的散熱就夠了。
因為這兩台價格大概差了 10000塊 ， 我的預算是35000～40000。

麻煩有使用過的學長姐給我一點建議，謝謝

http://i.imgur.com/cHVnL5p.png想要追醫學院的花蓮女孩，我同學不知道該怎麼做?這篇沒要戰的意思。
在大學生活了一段時間
人來人往，很多人不斷換新歡
也有很多人仍然在尋覓適合的另一半
一句話給各位「不要期望，就不會失望。」
我其實已經不期待自己在大學能再遇到新對象了，因為不再期待。
我的心靈有一個很大的裂縫，至今仍然無法填補起來，自從最愛的她在一場車禍中和我離別。到現在我還沒遇到下一個和她一樣溫柔交心有靈魂的女人，深夜時分我還是常常掉淚，她躺在我懷中去世的畫面依稀存在，應該說是放不下對他的愛吧……甚至耳邊常常傳來她呼喊我名字的聲音，回頭才發現她已經不在了，但是我還記得她的正義感，她在看到很多女生的弊病習慣或行為的時候也會斥責，這也是為何我會糾正許多女人的偏差觀念。
如果現在的你，身邊有另一半，那麻煩請珍惜當下，如果沒有，沒關係，不要去期望，緣分自然會到，就算沒有，也不會失望。
每逢深夜
……
……
……
……
……
……如題
補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字這樣應該夠了
嘿嘿我不知道大家都選哪個交往啊？感覺學校離島女孩很少想認識社科澎湖女，該怎麼做?..........."怎辦
洨魯嚎害怕
無奈 痛心!厲害了，我的屌厲害了，我的屌厲害了，我的屌厲害了，我的屌厲害了，我的屌厲害了，我的屌奇怪野
難道我露屌不行嗎
女森吵架也沒露奶芽
好奇～～～～～～
^_^
❤️❤️先說我肥宅河河河
穿荷葉邊騎爆改76缸迪爵duke有加分咩
河河河剛看到嗷乂嗷乂裡有"妹子"在徵室友
看到一整個眼睛發亮
還是優質的護理妹子
已滿心期待的心情點下"更多"的按鍵

竟然看到該死的"限女"
哀~妹子都不會屬於我的QQ中文系應該並在外文系下的一組
嘻嘻我體型有點中偏瘦
最近決定要健身
大概要挑World gym 或健身工廠
目標以腹肌和二三頭肌為主
求神人帶或一起練在此我打個比方，今天有一個你有在關注但較為冷門的藝術家辦展覽，無論在知名度以及熱門程度都是輸給網美網紅拍照打卡的展覽，第一天開展的時候，進去的我想有很高比例都是同好或是藝術家的知音吧，那是為了創作者本人想闡述的本質，所聚集的集體。

第二天，也許是行銷部，在媒體上刊登藝術家參與某大賽事蹟等等，第三天來了一群原本對他一無所知的人們，也許是拍照打卡，也許是認真欣賞，先說前面的，這種一日跟風的人，在他們眼裡具有價值的是什麼呢？作者的本質創作動機？還是想表現參觀者不落人後，將其頭銜或是美好的經歷，取來塑造自己高尚的印象，並滿足自己虛榮心，在他們眼中那些作品本身想傳達的都是廉價的，在此 作為原支持者會認為這是善意的支持嗎？並就經驗上，為了經濟作者本人也會更傾向媚俗的表現手法，對原本就是在次文化相濡以沫的人，生存空間也就更小了。
至於那些認真欣賞的，本身就是冷門的藝術，突然來個機會大鳴大放，待討論熱度降低後，會繼續支持的本來就是少數，不期不待不怕傷害嘛，欣賞是件開心的事情，還要聽原本就不喜歡的外人數落，沒人喜歡的。
不過最近歌手死大家跟風發rip的事情，想來多半是批判第一種人吧？

最後也想向那些被評為「自命清高」的獨立音樂粉說聲，其實你喜歡的，不代表主流文化中的人就不會喜歡，很多還沒找到自己歸處的人也在洪流中徘徊著，有時候真的就需要一些帶進門的人或作品，如果你覺得這些是很美好的，那就試著把美好在平常時就表現出來吧，能夠與其他層次的文化交流，作品及創作者本身才是活的，不是嗎？最近想沖洗一張照片送給女友當生日禮物
但照片是用手機拍的
請問有人知道成大附近有哪裡會幫人沖洗照片
品質不錯
可以在一天內拿到的嘛
跪求推薦，霸託了〈橫掃一切牛鬼蛇神〉

 要徹底破除幾千年來一切剝削階級所造成的

毒害人民的舊思想、舊文化、舊風俗、 舊習慣，

在廣大人民群眾中，

創造和形成嶄新的無產階級的新思想、新文化、新風俗、 新習慣。https://www.facebook.com/100004652653940/videos/981252185373194/?t=13雖然有一點舊了，但爬了文沒有看到相關的文章。
有沒有那個嘗試進入敬業女宿的男子的卦啊欸欸欸欸欸
喂喂喂喂喂

汝題
泥們這些臭肥宅
ㄅ準欺負ㄈㄓ窩心中最口愛的女神拉拉ㄛ
如果再被肥宅偶看到ㄚ
小心本肥宅就要燃燒ㄓ肪跟尼們拼命哦

拉拉女神對ㄅ起窩來遲ㄌ
ㄈㄓ偶一定第1ㄍ保護妳ㄉ><有沒有認真負責還是跟雲貧的xx們一樣?認真問(〃'▽'〃) 
想請問版上有人有到圖書部用禮券買過電影票的嗎？

因為不太清楚禮券適用的範圍有沒有包括購買餐券或電影票等等的票券，有爬文過但沒有找到相關資訊，圖書部剛好週末休息沒辦法打去問，所以想問問看有沒有人知道或有買過的呢😂☺～～～為什麼不能叫國文系

好困惑哦https://www.wetalk.tw/thread-65049-1-1.html滿分10分
及格6分
一人一次評分                            

我給6分
扣分原因是

1. 縱容放蕩雲樓閒賴之徒整日遊手好閒延誤校政，令頂大學生不恥
2. 放任肆意語言中芯胡亂調高英檢費用
3. 漠視放恣校區警衛整日喝茶打屁無所事事 
4. 妄下許諾運動新館能如期完成，欺騙學生信任
5. 無視放任各系領導違法安插自家親友至系辦約聘人員，整日翹班打混好逸惡勞

不知各位優秀的學長姐學弟妹給得如何?
若不知酥味噌意思者,就請自行離開.慢走.就素芽
本哥哥今天一早到總圖搶了好位置
結果一直耍廢到剛剛
期間不在位置上一段時間勒

誰知
我剛回去
猛然看到一個妹子坐我對面
不看還好
一看驚為天人
超短熱褲
雪白嫩大腿
合身黑踢
難到偶的春天要來惹河河河
前列腺一時把持不住
只知道思緒一陣混亂眼前發白齁齁齁齁
然後妹子不到一分鍾就收拾東西走掉了
然後我坐到現在
連肥宅都不肯坐我對面
嘻嘻555555555555555是不是有一個叫xxx國中
有人有卦嗎最近去成大新k館二樓讀書都要忍受一堆鍵盤聲 明明外面這麼大的立牌 成大484有很多文盲ㄚhttps://i.imgur.com/b7KovDd.jpghttps://i.imgur.com/vubGiao.jpg
https://i.imgur.com/aBRX27V.jpg
https://i.imgur.com/2YmmhGF.jpg
https://i.imgur.com/62ozQsX.jpg
https://i.imgur.com/tz0mvuT.jpg
https://i.imgur.com/499f6eV.jpg
https://i.imgur.com/SkYzyDj.jpghttps://i.imgur.com/lQlgllw.png
https://i.imgur.com/UmgIUOk.png
https://i.imgur.com/9puGoSM.png
https://i.imgur.com/XIE3dHM.png
不是罵很兇？
啊怎麼刪留言……？
以為粉紅頭就傲嬌？就4阿
偶正在搭火車
無聊來看看本學店der u質廢文
不愧4廢文學店
害偶看得hen想大笑卻要yee直憋著
都快得內傷ㄌ
好痛苦哦哦哦哦哦><還有位子嗎？每次看到有人把“再”打成“在”
就非常的不爽
誰在讓我看到我就ㄍㄤ他這個天氣R....短褲 短裙的正妹都在街上跑

連國小妹妹也是, 那白皙的腿想😛  

男森只能彎腰走路惹腫摸有一陣子沒看到了啊
開始想她惹>\\\<

她會不會像幹話妹之前一樣
隱退一段時間啊
這樣偶會hen難過
555安安各位成大同胞們
今天是世界地球日喲
盡量不要使用太多電
能省則省＞＜
畢竟地球是人類的母親
要好好愛護她哦～https://i.imgur.com/WH22DEt.jpg有好幾個妹子顏值頗高
會讀書又正
唉
我這魯蛇廢物
還在跟期中奮鬥不知道為什麼很多女生都喜歡強調自己不化妝
這樣有比較高尚嗎🤔
是想告訴大家自己不化妝也超美吧可以傳給想當朋友的陌生女孩嗎？.............我想要知道如何認識成大的澎湖女孩，要聽哪場演講或是去什麼地方才可以認識啊？https://www.crush.ninja/zh-tw/pages/414059585688296/
關於如何製作三杯松鼠
歡迎大家提供意見有人跟我一樣

其實根本不知道他是誰

但是看到很多RIP文所以故意逆著風向發一篇酸文

怕大家發現我其實是見識狹隘所以假裝清流

又可以順便刷刷存在感的嗎？認真不懂
怎麼有人上廁所可以一直大在
馬桶坐墊上
已經連續好幾個禮拜了
打掃阿姨也很辛苦
每天清完 隔天又有
可以麻煩上廁所坐好嗎？
還是肛門有問題？
而且去同層其他側的廁所看
同一個位置也有
我說的就是光二 三、四樓
真的很噁心 也很不爽ㄅ歉

身為一個喜愛音樂的人

就是要各種音樂都聽

管他什麼獨立不獨立

本魯從
經典款
先知瑪麗
算是從他們一開始就追
https://i.imgur.com/3ZXMgkE.jpg

到
最近很紅的？
房東的貓 
（小黑真的很可愛💕💕
https://i.imgur.com/6pq498g.jpg

草東ㄅ是我的type抱歉跳過

9m88 女神<3
https://i.imgur.com/lcf6Ifz.jpg

順便私推幾個爵士老經典

Bill Evans
https://i.imgur.com/O1Tj3iC.jpg

Pat Metheny
https://i.imgur.com/gK3euWY.jpg

但
如果要說什麼讓我覺得最高尚那當然還是
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
https://i.imgur.com/iW5kxeS.jpg
我大LoveLive啊
真 正 ㄉ 高 尚
（喔未熟Dreamer金甲不錯聽https://i.imgur.com/rJWYzFa.jpg
ㄍ你不要太誇張 你放幾天了 你以為浴室只有你在用484逆 直接受不了把你衣服拿出來啦 不要太自私 不爽的話來9xx找我化工x姓同學啦 從台北兇到台南 每個人聽到我名字都嚇到閃尿跟你講最近想來點刺激的
有沒有在成大有野炮經驗的30cm&E cup
分享一下有什麼好地方小的剛剛洗澡 
突然想到如何寫一首告白成大
目前只想到這邊 幫幫我= =
-----------------------------------------------------------
小東大學 對面的學店
肥宅一堆 拖鞋荷葉邊
宣判單身的罪

老人醫院 紛爭滿天掀
告白成大 消失又出現
K館在天上飛

你說育樂很反胃 想讓我知難而退
學分不需挑最貴 只要課涼分數甜
營造浪漫的約會 差女友搞定一切
擁有臉就擁有 全世界

親愛的 離開你 從成大起
肥宅的很輕易
親愛的 別任性 你的眼睛
在說我噁心

http://i.imgur.com/qCKShsu.jpg雖然距離事發有點時間了

不過還是想問

今天要吃晚餐的時候

走著走著就看到路上有個白色的東西

本來還以為是酒精燈的棉繩

近看

https://i.imgur.com/OtWTYBX.jpg

原來是棉條倒在地上啊 ˊˋ

這東西不是應該塞在通往女人心裡的地方嗎

怎麼會掉在路上呢？

對了 我也覺得有點像蝌蚪 -///-到底是誰在宿舍洗了衣服洗完還不拿起來
也不放個洗衣籃？？
是要我幫你拿起來丟垃圾桶？看到板上各種洗版 所以那他媽是誰啦 聽都沒聽過
https://i.imgur.com/vPTB1v7.jpg我先。
蘿蔔蹲，蘿蔔蹲，蘿蔔蹲完法律蹲。
法律系的跟上～不然 你的愛車可能出現在樹上、草叢、其他車上 
亦或是呈現倒立以及各式特技姿勢喔 
姆咪獨立音樂粉可以進來解釋一下嗎

...如果男醫生同學只為了錢，那我還是給女醫生同學看病好了聽說醫學系同學每個都從小背字典跟文法書，是真的嗎？如題
看到板上有許多關鍵字（例如三杯松鼠）
今年有什麼熱搜嗎女醫學系同學畢業後進醫院是不是不容易吃官司，反正犯錯大學只要跟男醫生工具人打好關係，以後出事給他們去承擔就行了，所以妳們大家不可能不當醫生 ，沒錯吧?超想吃的可是它好久沒來嗚嗚嗚嗚台嘎猴
我是成大教育小尖兵
很好奇跳板系跳到他真正喜愛的科系同鞋
會不會真的熱愛這個科系
反而課業屌打原本的同學呢
我們會不會臭怪了台文
應該多鼓勵台文妹子跳到工學院才是八
河河河這裡有人讀醫學系不當醫生的嗎？有掛嗎？最近應該有很多學弟妹想考成大
多少會偷看校板先理解狀況
說到成大  砲口一致對外是金律鐵則
那有沒有學店戰校起手式的八卦？
目前只想到：
1.「出社會比的是實力，不是學歷」
2.「高學歷有何用，出來還不是被我管」
3「你學一堆理論還不如我證照在手來的有用」
4.樓下繼續有人跟我一樣

今天突然很喜歡他

然後看到他過世的消息就快點po文

怕大家不知道我有跟到這消息的嗎Live a life you will remember.
R.I.P Avicii

https://youtu.be/IcrbM1l_BoI不囉嗦，上影片
https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/946fdfb0-d102-4c41-90e3-9729fd9bc7c1?r=0.5625

揪竟是道德的淪喪，還是命運的安排？
https://i.imgur.com/aavfG8l.jpg偶4U宅la
喀到you這篇我真der很氣ㄟ==
明明嘔ya迷用蝦米火星聞啊ㄎㄏ
卻yee直抵毀本ㄈㄨㄟˊ
小心俺ㄐㄧㄠˋ我老婆雷ㄇㄇ咪粗乃ㄍ翻你喔><
和平ㄅhowㄇ 嘻嘻如題，
假設一些注音啊諧音啊英文啊數字啊都不用了，
也不嘻嘻呵呵噗噗姆咪欸欸慟驚恐了，
那是不是就失去身為肥宅的臭、靈魂及嫌惡感，
達到一個肥宅失格，哪怕再肥再臭再宅也不能稱之為肥宅了。

我這樣是不是能獲得諾貝爾獎啊，感謝何時才能通車啊？
不然澎友會跟金友會的會涕泗滂沱啊！告訴我這是假的

幹

痛失英才 
沒聽到他的現場真的是這輩子的遺憾
聽著聽著 真的快哭了
https://i.imgur.com/YTHzzMv.jpg

R.I.P   ΛVICII 
◢ ◤現在的人都把再直接打成「在」
分辨這兩個字484很困難如題，剛剛洗完衣服準備下樓去拿，看到每層樓都可以停的電梯快到了，就按了下樓在前面等，電梯門打開只後裡面走出了一個男同學，看到我在門外等，用一種不太正常的快步從電梯離開（以我的視角來看）
當我還在想大概是有什麼急事要趕回房間處理，走進電梯，🐎的...1-6樓的按鍵全都是亮的（我住七樓），回頭一看剛剛那個男生正開門進去房間，到底是有什麼問題讓你會半夜玩電梯啊...
當整個宿舍只有你在住喔https://i.imgur.com/jD1kjNl.jpgRT
小妹我很好奇
除了116廢文温馨版
各位粉紅頭與藍頭們還會看什麼版呢？今天晚上的宿網是不是破破的？
遊戲的斷線次數破新高了呢@@嗚嗚因為覺得太難過了
想到成大版是最溫暖的地方🤔
趕緊來發個廢文

我自己的情況是
跟前任分開後沒有斷絕往來
甚至好到每天聊天（遠距）
我還會很期待要跟他見面（就算他改期數次）
心裡覺得這94要復合的節奏

但今天終於在第4次被放鴿子之後
我受不了爆走問他到底對我是怎麼想的？
他說沒特別想，就覺得是朋友。

想問各位30cm們，
男生是都沒想那麼多，
還是渣渣本性露出？大家好
我最近在成功校區掉了我小時候的照片
就如同附圖那樣
請有撿到的人還我好嗎
我是圖片裡面肥宅底迪
旁邊的女生我在國中的時候告白失敗惹
現在的男朋友有大B
最近也想買一臺

我很需要這張照片
再麻煩撿到的人拿到警衛室
感謝
https://i.imgur.com/34zaWtE.jpg小的我r
剛剛收到通知
有一份給我的傳情
問過周邊的人 應該不是有人捅我
484有哪個愛慕我的人
偷偷表達對肥宅我的愛液r
一想到可能是個正妹傳給我就豪興奮啊啊
好啦認真問 傳情看得到誰傳的嗎？

豪性奮啊啊啊啊(๑•̀ㅂ•́)و✧
以下流滿我的水交 空白如題請問各位30cm

學校旁哪裡有會剪寸頭的理髮師

不想變成國軍online那種

先謝各位30cm
https://i.imgur.com/drM1DMm.jpg阿肥我啊
剛剛去四海點惹200塊的食物
結帳時發現熟悉的大嬸沒惹
換成一個香香的正妹
嚇的阿肥的肉都抖了一下
不過阿肥的女碰友一直瞪阿肥
阿肥只好趕快回家跪算盤道歉

有沒有四海大嬸回春變正妹的卦好想看116妹子的腳腳喔喔喔喔喔喔喔
😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍Weed
Weed
       https://gph.is/1Xk12Uj個人覺得啦
要有自己的想法比較重要
不然讀再好的系，有多好的成績
都是枉然
知道自己未來要衝三小比較重要

加油R
維持每天唸書的習慣
你看很多活動玩太兇的人
大一簡單的科目可能給他讀個一下子就起來
以後遇到更難的科目啊
有些玩過頭的人就葛屁了
這時你每天平常累積起來的基礎
就發揮了最大的效果
(除非你遇到bug等級的怪物，但我想真的怪物除了小東某系以外不會在這邊)

是說啊
當時我的成績是偏後端進來的
系上很多人玩超兇
最後那些以前比我強的人
一群群被我打爆

別放棄就對了
在終點來臨前誰贏誰輸還不一定呢我等等來看看室友的位子有沒有這種襪子
https://i.imgur.com/9DCZiCM.jpg新來一位牙助
超誇張包臀裙 屁屁超翹
然後雪白嫩大腿免費看爽爽
然後芽
在等預約
來了不知哪個國小蘿莉
膝上黑絲雙馬尾 還是混血呢
肥宅偶今天好幸運
發完這篇我立馬來個大爆射 嘻嘻小弟我
是屬於那種需要認真念書
才能勉強應付考試的人
但考試的結果卻也不理想
最多平均抖動罷了
但為了唸書
幾乎放棄所有娛樂
也沒參加大學生該跑的活動(迎新 宿營)
每次拿到不及格的考卷
就會覺得自己很可悲
看著身邊活動跑一堆卻又輕鬆高分的同學
覺得自已真的很沒用
像我這樣的廢物 該怎麼調適心情也太戰了ㄅ
先不論同不同
這個練戰鬥力我就跟過XD肥宅偶在成大待到碩二

沒想到會徹底改變我的是國中交的女朋友..

那時羞澀的我們在補習班

從相識到相愛

再到陌生

我們不愛了

妳那時冷冷的對我說

我沉默不語，小男孩還不懂愛情

後來她轉學了。

剛升碩二的時候，我在飲料店遇到妳 好巧

我用老梗想逗妳笑:甜度要跟妳一樣甜

妳抿著嘴 眼神微微張大 還是那麼可愛<3

後來妳說其實妳還是很愛我

妳懂得，我一直在等這天

交往半個月了，她下個禮拜就要待產

突然就要當爸爸了<3 

有什麼需要注意的嗎??https://www.youtube.com/watch?v=1xi1_mRxlIs唐貞觀三年（西元六二九年），奘師啟程西行。其時李唐建國不久，邊禁未開，所以，奘師是偷出國境的。

沿途過五烽、越沙漠、度蔥嶺、入鐵門、翻雪山， 孤身犯難，倍見艱苦險阻。終於以超人的堅忍，排除萬難，抵達印度，到當時的 最高佛教學府那爛陀寺，隨戒賢及寺中大德學《瑜伽師地論》、《順正理論》、 《顯揚》、《對法》、《因明》、《聲明》、《集量》、《中論》、《百論》及 《梵書》等大小乘與外道的要典，達五年之久。

此外，並四處參學及巡禮聖跡。 後又回那爛陀寺，代戒賢主持講席。又著《會宗論》三千頌，融會空有二宗，及 製《破惡見論》一千六百頌，申大乘義以破小乘。在離印前，更接受戒日王邀請， 以論主身份，出席全印宗教論辯大會，盡服諸小乘、婆羅門、及外道代表，給全 場稱譽為「大乘天」、「解脫天」，可說是中國歷史上最出色的留學生！

貞觀十九年（西元六四五年），奘師返抵長安，帶回大小乘及外道典籍六百五十七部。兩個月後，於長安弘福寺開始其譯經工作。但他又全譯六百卷大般若經、金剛經、心經，以。這種胸襟見識，實在令人欽敬。可惜，奘師晚年積勞成疾，。西元六六四年），才六十三歲， 便不堪勞瘁，力竭而逝，帶返的梵本，還有十分之八九未能譯出。
https://www.youtube.com/watch?v=ihFzMyGjmiA欸欸欸欸欸欸
喂喂喂喂喂喂

汝題
自強大肥宅窩剛剛下午ㄉ時候ㄚ
在ㄈㄓ偶ㄉ主場自強操場上體育課
老蘇縮今天要跑3000m
25min內才能及格
但對窩這ㄍ四大金剛肥宅來縮ㄚ
簡直4要逼偶上演不可能ㄉ任務
蓑衣ㄈㄓ我拼ㄌ老命跑
總算4壓線及格惹
窩這麼拼命ㄚ
484需要被鼓勵一下ㄋ

肥宅窩ㄉ小小心願4ㄚ
能得到口愛ㄉ拉拉&幹話妹的鼓勵唷
其他粉頭妹紙也可以噢

勿嗆：
噁爛宅少騙了 想騙妹紙
死胖子跑三小3000 根本跑不動ㄅ

U咪U肥宅需要被鼓勵ㄉ八卦ㄋ
5卦眸
嘻嘻☺️歷史系的港澳妹子是不是都很正啊？
看到那些會講廣東話的歷史妹子每次都覺得戀愛
尤其是那個校足女球經
求線索北醫有進口人頭讓學生學習如何動外科模擬手術，為何成大沒有，有掛嗎？我難過
剛剛去看發現中午就撤展ㄌ
我最近只有今天有空卻看不到
嗚嗚嗚嗚
哭泣有人知道這是什麼鳥嗎
遠看有點像白頭翁不知道是不是
每天差不多3:30就會開始叫...
https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/78cb9e2c-1185-4f78-97f3-abdf30ee31fc?r=1.77777777777778買了一隻BB空氣槍(狙擊槍)初速150m/s的那種(合法)，期中考後想舒壓一下 XDD

有點想去這公園比較角落的地方，放些類似直排輪的圓錐，自己打靶。但跟警察局談了一下(我是僑生臉皮很厚)他們基本上是說要是太多民眾報警，那大概就不能了... 所以才說要擺些橘色圓錐，自己往牆壁打靶，讓別人很明顯的知道這是玩具槍嘛~

但是這當然還是有可能失敗。所以想請問有經驗的大大們分享一些台南打BB槍的好地方!

Thanks in advance :D
https://i.imgur.com/7nI5YLT.png如題，請問有人知道阿伯什麼時候會在嗎？
感謝🙏分類！分類！分類！
其它棟宿舍我是不清楚啦～
可是勝八舍的人真的很誇張，
都大學了還他媽的不會分類喔？
塑膠瓶什麼的就直接丟垃圾桶，
還要麻煩收垃圾的婆婆一個個挑出來分，
看到就很憤怒，這麼簡單的事情都不會做，
稍微發揮一點點體貼心就能讓婆婆趕快做完工作啦，
每次垃圾桶都被這些人弄得亂七八糟，
真不知我們素質在哪?剛剛找到一間 可是不接受只有剪髮而已qq
想換髮型
故上來詢問一下有沒有這個價位
又剪得不錯的理髮店
啊 我有爬過文了
但是價錢太極端了無法參考.
感謝各位><https://www.youtube.com/watch?v=-U7fM-vPnuA
 "Theoden-King stands alone." 
"Not Alone.  ROHIRRIM, TO THE KING!!"汝題
可憐的工學院
有多少新妹子來呢聽說約炮態度超差還有騙炮前科
有沒有掛？想請教大家如果要去生科系館應走幾號出口啊？我蠻好奇醫學系的同學如果交外系男或女友?那大五大六跟留學的伴侶分隔兩地，會不會很痛苦啊？https://tw.mobi.yahoo.com/news/19%E6%AD%B2%E5%B0%91%E5%B9%B4%E5%A8%B672%E6%AD%B2%E5%AC%A4-%E6%80%A7%E7%94%9F%E6%B4%BB%E8%B6%85%E7%BE%8E%E5%A5%BD-021327300.html

It flabbergasts me to see this amorous love. The way this adolescent sows his wild oats repulses me to the marrow.肏，上個廁所沖個水有很難嗎？

不要說忘記，這種東西能忘記嗎？

你他媽拉完擦你菊花就不會想到要處理這陀屎嗎？

肏

到底為什麼這種簡單的事總是有低能不會做

到底是怎樣的糞家庭教育才能教出這種糞人啊

實在不懂U迷u人還沒睡呢 
補字求推薦…...…！！！！！！！！！！成大有5590個自修空間^_^

https://i.imgur.com/cNTNXuy.png

#頂大教務處

http://cid.acad.ncku.edu.tw/files/11-1056-20545.php?Lang=zh-tw晚上我有事情到系上一趟，發現走廊擠滿了一堆沒看過的人在約練
聽學弟說，他們是友會的人(這邊就不說是哪個友會了)
奇怪？系館晚上明明有門禁系統，他們怎麼可能進得來？要不是有內鬼，就是趁著系上同學進出闖進來的
重點是，他們還搬教室的桌椅來排練MV？這也未免太誇張了吧雖然沒有很依賴腳踏車
可是被偷還是不爽辣
怎麼會有這麼多低端會偷腳踏車
發泄一下
以後就邊玩寶可夢去上課吧在批踢踢上我們可以秀出我大116IP，

在狄卡沒辦法秀IP，但是可以露出學校系級，

今天大家學校同樣都是成大，

那秀出什麼系級會最讓人驚艷呢？

下面你們可以開秀了，感恩為什麼熱門越來越多彩虹了
我真的不行
大概1/3有趣板 1/3心情板 1/3甲甲板我想要跟馬祖女孩交往
要參加哪個系的社團啊？今天一如往常去系館上課，你們猜我遇到了什麼~~~
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
文組母豬歡迎大家光顧喔!...................;.
https://i.imgur.com/7rSliyN.jpg嗚嗚…....................
我不會想說要從事國外的人道援助了
我發現臺灣還是最需要我去幫忙的
https://i.imgur.com/SGhztpA.jpg

https://i.imgur.com/7JunwlW.jpg
https://i.imgur.com/YA8UCLJ.jpg
https://i.imgur.com/lTkTfds.jpg
https://i.imgur.com/eJnf24w.jpg請問成大哪邊可以練鋼琴？
補字補字如題
會不會怪人協會怕到出尿？
蜈蚣長老直接跪舔?
黑色精子變成臭酸精子?
一拳叔叔會不會沒頭路啊><

喔 龍卷還是我的 這點不變如題
台灣會因此加入聯合國嗎？
邦交國會增加嗎？
研究生不會再被教授低薪壓榨嗎？
中正廟還會存在嗎？登記宿舍時
編號會是之後的床位嗎🙏🏻🙏🏻圖書館四樓討論室的臭低能可以閉嘴嗎!! 整個四樓都是你們的聲音 真的有夠誇張剛剛發現自己的腳踏車爆胎了...
明天還要期中
有人可以告訴小弟自強校區的腳踏車攤幾點開嗎
感恩感恩長一點的文章都沒人欸，那欸阿捏啊https://i.imgur.com/PTx1Veo.jpg

剛剛排15個人我就不想等跑去買阿美芭樂了

大家呢～醫學院是成大的嗎？..................晚餐要吃什麼http://i.imgur.com/j9m0MFN.jpg我會從現在開始紀錄各位優良住戶的甩門次數

只要我覺得大聲就算

總共幾次我凌晨3點就開始每五分鐘甩一次

次數不夠我會直接甩一個小時

不爽的就三點起床來找我

一群智障甩門仔肥宅同性戀
猜一個國家？？
.
.
.
.
.
.
.
.
.
日本雖然我不知道吵的那麼兇啦
但叫警衛閉嘴真的很沒禮貌
雖然我們是學店但還是有家教的吧
成大素質令人堪憂QAQボスへ動物園で帰りますしょ。中文系館前，不怕生
https://i.imgur.com/ZRvj5zs.jpg
https://i.imgur.com/QskTkdv.jpg大家好，我是Irisviel

又稱成大U文學家

擅長發

微

U

文

如題

今天R

我跟我室友一起去常去的那家7-11覓食

也是照往常習慣給餐

結果R

吃完要走的時候被妹子店員叫住了

欸欸 等一下 我這邊有兩瓶飲料請你們 之後也可以參考一下

然後就給我們一人一瓶飲料

如圖

https://i.imgur.com/f4axxI5.jpg

呵呵 

突然爽了一下

覺得今天頗充實呢><

問 

我4不4吃到被認出來了www小弟剛剛下課
騎車經過小東路長榮路口的時候
看到一群應該是測量系的同學穿著背心
圍著他們的設備坐在地上

原本想說他們很辛苦要在太陽下測量
可是仔細一看看到一個男同學在洗牌 發牌

你們為什麼不去有冷氣的地方打牌！
外面很熱餒 大家不要中暑了

希望你們不是真的在玩牌 因為你們沒找我真的很過分==女口是頁

會花生省魔術

台灣教育還會向下沉淪ㄇ

還是會多hen多展覽管？

5卦某 o'_'o好久沒看了 不知道琦玉打贏螃蟹怪了沒><最近觀察的一個現象，越來越多不怎麼樣的野雞高中來我們學校佔名額了，我們成功大學店是不是洗學歷大本營阿？我發現軍隊食物比育樂街好吃太多拉
可以無限加飯加湯
一餐也只要31元
cp值超高就算你四女森 也別想欺負我們民航哥!

氣噗噗誒><今天看到了學生會發佈的自習空間統計表
與教務處的自習空間清冊

看完後覺得學校真的太多地方被浪費了
規劃設計學院居然有將近400個位置可以唸書
而且後面還沒有任何的限制
那不就是誰要去都可以了嗎？！

大有沒有人一起揪團去建築系館K書ㄋ
以下開放+1貓貓好可愛
勝一外面的貓真的很欠餵
不餵就喵

喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵雖然之前有看過低能進別人房間叫床
但我也沒看過連續兩天敲錯門的
馬的開門都不見人影
期中很閒？？我好後悔沒有從幼稚園的時候就開始念字典，關心文法。
醫學系是不是從小念字典到現在啊？現在突然好想吃喔!!!!!

p.s我覺得小東路大水餃很普啊...
為什麼一堆人推誰知道.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
小智最後輸給了噴火龍 沒拿到冠軍....popopopopopopopo廢文升上大學後發現系上男女隔閡好嚴重
被看到男女單獨走在一起
就會被誤會
不知道是只有我們系這樣
還是大學的生態就是如此
好像小學生喔不知道用太陽之手打X槍是什麼感覺欸乳題
肥宅偶最近發現ㄚ
好像在文章or聊天末端
加ㄍ嘻嘻
就常常被按怒欸

不管是原本ㄉ嘻嘻
還是故意打錯字的西西
大家好像都ㄅ太喜翻
484因為嘻嘻有很嘲諷ㄉ港覺ㄋ

干舞卦眸
姆咪姆咪
嘻嘻http://i.imgur.com/FxO9cmE.jpg

http://i.imgur.com/mEZ4pUc.jpg

http://i.imgur.com/qbtA4ry.jpg

不過我還是支持野貓結扎就是了

http://i.imgur.com/ldq5zFD.jpg
另外我覺得最近期中大家壓力太大，建議大家去向學校爭取增加新設備↓↓↓，我很想要

http://i.imgur.com/RkcYuj0.jpg為什麼最近一堆麻雀飛那麼低啊
騎車都差點撞到
是想體驗生死一瞬間的刺激哦
是和燕子低飛要下雨一樣
還是又要發生大事的前兆勝八南棟2樓自習室外
到底為什麼每天都可以有一群人在聊天？
明明就是在自習室外欸
可以尊重一下別人嗎？

每次一吵就是吵到半夜1 2點
話那麼多可以去別的地方講啊
笑成那樣當大家都不用睡覺或讀書嗎？
就都聽你們的笑聲就好了啊！不信你們看
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.

https://i.imgur.com/JZ5v9P1.jpg
嘻嘻 好開熏🎉怎麼會有人還一直喊熱
也不開電風扇
一整天冷氣開到25度😑H-MATE 跟 COHABITATION

觀後感
肥宅如我無法想像這樣的人生
...
幹
.Where will you practice medicine in the future?媽的媽的媽的難過媽的難過
被已讀了乾乾乾乾乾乾
絕對是我長太醜了乾乾乾乾乾乾乾http://i.imgur.com/5QlG1QT.jpg
喵...
http://i.imgur.com/cOxZEGj.jpg
咪...
http://i.imgur.com/resAY2E.jpg
嗚...夜漸深了，肥宅如我好想尻一槍，我都意淫小學館做出的動漫角色，好爽><

哈哈哈哈哈哈哈哈
看到小學
一定一堆正義魔人、反蘿莉控人士和鍵盤警察急著進來嗆我
被釣的感覺怎麼樣啊 爽ㄇ
姆咪姆咪
嘻嘻想請問熟悉電腦的大大
我前天裝了學校提供的Symantec防毒之後，今天第一次連學校vpn
但一連上去，大概每三秒就會跳出這個偵測訊息，想請問要如何排除呢，謝謝！
(先前是使用過期mcafee)
http://i.imgur.com/ANA1Fjy.jpg洨魯之前無聊用IG追蹤一些妹子的讀書帳
筆記真得超精美
有些還有小插圖
根本是可以當收藏了

但是我發現他們從學測帳變成指考帳
還有的直接變成儒林帳XD
說要讀書結果我還看他們發限時還辦抽獎活動咧
到底這麼精美筆記是有沒有用啊....
一堆說要考台政文組
結果我還看到一個考40幾級分崩潰的
連洗上本店台文的資格也沒有xdddd期中考好像快到了
請問座位在哪裡啊？https://www.dcard.tw/f/ncku/p/226482684-%E6%88%90%E5%A4%A7%E7%A8%AE%E5%A7%93%E5%88%B6%E5%BA%A6-%E0%A4%B9%E0%A4%BF%E0%A4%A8%E0%A5%8D%E0%A4%A6%E0%A5%82-%E0%A4%B5%E0%A4%B0%E0%A5%8D%E0%A4%A3-%E0%A4%B5%E0%A5%8D%E0%A4%AF%E0%A4%B5%E0%A4%B8%E0%A5%8D%E0%A4%A5%E0%A4%BE某一晚男友要....時
已經穿2件外套的我吹到還是冷得發抖
口中小聲呢喃好小
下一秒男友突然下車開始脫外皮
我說你幹嘛!

閃: 我很熱 給妳穿

: 最好啦! 你裡面只穿一件短袖耶
:(無限碎念) 齁 我不要穿 你會冷

:我才不冷真的不冷
:不然我外套跟你交換 你不能不穿啊啊啊
在我一陣碎念反抗男友脫外皮時
他突然一個霸氣吼說: 妳閉嘴!
快給我乖乖穿上!!

我: (驚恐沉默三秒) ……好小
((瞬間小鹿撞了好幾下))

回家路上停紅燈時還握住....問我冷不冷
很不捨男友怕我著涼 身上才一件短皮而已

下次我會乖乖穿暖一點 不讓你擔心的

有你在 再小也覺得溫暖♡如題 請問一下 本校台文系當初就是因為政治因素所以創立 

裡面的教授不外乎激進派台獨教授

之前聽過幾堂台文系的課 台文系的同學也經常被洗腦，以為台文系的同學是未來台灣政治的支柱 

透過不斷宣揚台獨思想 請問一下 我校政治系是不是可以併過去了ㄧㄚ？

成大有沒有機會在現在台大處於政治問題的現況下 在有非常良好的政治正確中奪得台灣第二的地位呢？？昨天
bang哥哥發佈影片聲淚俱下語帶哽咽宣布
未來將會增加發片頻率
各位受期中所苦的同學可以看他開箱 整老婆  
 或聽聽聖潔的歌放鬆心情

就這樣  各位聖粉我們明天見幫我一個忙
幫我想一下我要吃什麼
量不要太多ㄉ
嘻嘻 啾咪1.立刻開始準備去澳洲打工度假 的資料 

2.安排好後 立刻辭掉這鳥工作 拿著你的公務員函授資料去澳洲 打工 你的保鮮期是3年 你可以在澳洲 多簽幾次 回來28歲左右 工作還 不難找

 3.在澳洲 就是打工 領澳幣 隨便 屌打22K 回宿舍就讀函授 每年 回國考一次公務人員

4.盡量結交看有沒辦法交到那邊 的有錢華僑還是金髮的外國人 不然有錢的大陸人也可以 如果 交到了 就不用回來領22K了 直 接在那邊發展 

5.就算三年後 你很魯蛇 交不到 有錢男人 歪國人 華僑 國考連續 三年也沒考上 只要不亂花 存款 應該樂勝在台灣領3年22K多很 多 就回國吧 重新再思考要考哪 一類組？ 

6.在澳洲期間 盡量培養樂觀開朗 的態度 還有精進英文能力 還有 化妝打扮能力 回國後28歲 還很新鮮 可以的話 盡量去投國外業務相關工作 只 要長相不歪 個性樂觀開朗 應該 找到有點規模公司的業務工作 不難 

7.不想作業務的話 回國就投有 規模科技公司的行政助理或秘書 記得要投有規模的 不要投小公司 進去男女懸殊 應該都會被寵檔 寶貝一樣 就可以開始物色你的 結婚對象 公司裡的工程師應該 年薪都不會太魯 以上是今天看到的文組妹子 成功的SOP途徑 真有用嗎？？ 那文組男生呢？！

備註.

這樣認為算仇女，父權遺毒ㄇ幹你老師甩三小門
你他媽手有問題?
還是幹你娘的腦袋破洞流湯沒辦法控制手部力道
有夠可悲
重新投胎叫你媽再生你一次好不好聽說二樓有寧靜區 不能用電腦
不會有鍵盤滑鼠聲 很安靜

但...
有人按計算機
不知道是故意的 還是計算機的問題

超大聲🙄之前似乎有成大生做過一個地址算吉凶的網站
但是怎麼搜尋都找不到...
有人知道網址嗎？續上次，半夜在大學路出沒的大肚腩變態狂後，
今天下午1.30左右，
一名男子在大學路那排店前(麻古茶坊、印影店那排)，
站在馬路上，很近騎腳車的地方，
公然的比出令人不舒服的手勢(插...)。

大家小心點。有鑑於本板最近雞犬不寧 
轉貼我在ptt的優質廢文緩和一下氣氛^^

-------------------以下廢文-----------------------

剛剛小的在光復宿舍洗澡

因為種種因素換了三間才定下來

一開始進去的第一間

燈光昏暗老舊 給人一股衰敗的氛圍

架子如斷垣殘壁般孤垂在壁上

泛黃的水管連接著滿是風霜的蓮蓬頭

比起熱水 裡頭緩緩吐出的 更多是絕望

我禁不住自己顫抖的身軀 打了個哆嗦

猶如乞丐挨餓受凍 盼望著短暫的溫飽

換到了第二間

微光輕灑在浴室單調的磁磚上

映出的人影不再徐徐抖動 昂然佇立在彼方

那半熱偏涼的水 相對於前一間是莫大的禮讚

但對我而言 有一種打零工度日的既視感

吃不飽但也餓不死 無法追求更高尚的人生體驗

於是我來到第三間

傾洩而下的熱水 還散發著些許的蒸氣

水珠力道之大 輕巧地彈過我每一吋肌膚

那是靈魂昇華的洗禮 是贖罪被諒解的感動

彷彿一切罪孽隨即被奢免

通體舒暢的快感 讓我不禁流淚感激上蒼

活著 真好

階級差距之嚴重 以小見大

也許我們早習以為常的事 在他人眼中是無尚的珍寶

也許整體社會難以改變貧富差距的事實

但從宿舍做起 全面供應金字塔頂端那穩定又舒服的熱水

讓世界知道 縮短貧富差距不能只靠剷除低端人口

總有一天 我們會因為成大帶給我們經世濟民的情操

而感到驕傲的吧成大板靜板3天

以下每5推給我100p最期待每天上來看一些讓人會心一笑小廢文舒緩身心了，可是現在QQ欸欸欸欸欸欸
喂喂喂喂喂喂

急急急急急急

ㄈㄓ偶啊
最近看大家在我大116板戰個不停
心中就懷念起以前那ㄍ廢文滿天
砲口一致向外ㄉ116板
怎麼如今
因為小豬豬事件大家就傷ㄌ和氣ㄋ
是因為期中壓力大了ㄇ
肥宅偶覺得ㄚ
阿捏金架母湯啦
希望期中後風波過去
能再度看見我偉大的NCKU
共創新一代廢文潮
回到那ㄍ懷念ㄉ和平時代

大給公 賀母賀
賀！

姆咪姆咪https://www.dcard.tw/f/relationship/p/228700675?ref=android

因為你的門檻設定成只有渣男可以過其實仇女只是在網路放大本我而已
跟現實生活沒什麼直接關係
反倒認識幾個條件不錯而且受歡迎的溫拿
醬料而且很陽光 不是小東的ㄏ
但不只仇女還各種歧視弱勢

我前女友也蠻仇男的 只是當時女權這個詞不怎麼盛行
我個人也覺得沒什麼 反正仇我也不會在一起
而且女森也特別愛抓著身上的標籤找同類互相取暖 

所以回去驗男友感覺沒什麼意義
看很多文章說突然發現完美男友是母豬教而崩潰
一堆女森歡呼 一堆教徒開噴
我是不懂她是不是要一直驗貨下去
最後會真正像網路語錄說的下一個一定更好嗎？
無解

我爸媽也常說我們這個世代比較軟爛
我也不覺得他們仇我
或是很多爸媽的叮囑對我姊而言是父權言論

仇原住民仇外籍仇窮仇醜仇宅多的是
每個人心中都有不同類型的低端
只是比較少抗爭而已
看看同性戀
看似進步的路卻把湖底的泥濘揚起
很多反同者更甚囂塵上

由此可知仇女也不算是被女權激起
但一個視聽歪掉
可能讓幾十年經營的努力付之一炬

看看上次李亦伸事件好像沒什麼
其實很大條的
原本以為被笑只敢匿名的教徒
拿著掛滿身份的臉書四處散播怨恨

最近的反同公投也是 看似無傷 其實不然

如果仇女逐漸填滿社會意識的底音
只會造成不停地正回饋 直到鬥爭

就結而論或許這樣才是真理吧
沒看過哪個捍衛權利的主張要對手合作的
看了很多書還是覺得很鬧

女權因為無法把所有握著女性這個標籤的女性掌握
一路做了很多四不像的行徑

也還真的很多傻男以為支持包裝平權的女權會得到解脫 

這幾年所謂的平權運動看起來根本像一場鬧劇原po怎麼不出來負責一下
造謠完就想跑
給個交代啊
 支持g男提告啦最近有在自強排球場練球的系隊
之前有燈光只亮一邊的情況
不知道學校是否已經處理
港恩大大請問老師有說何時期中考嗎？
他的課太好睡了QQ
謝謝🙏🙏🙏🙏我想追政大的某個法律系女孩，想請教各位姆咪有什麼活動可以讓我成功把到登大人啊！事情是這樣的，我的兩個朋友在交往中，他們從高中就開始交往了，我是上大學才認識他們的，我只是覺得他們那麼努力突然分手真的好令人惋惜，我該怎麼做?歷史系的你進來
你小時候抓到甚麼?是不是該去心理輔導一下了🤔🤔🤔我想要找志同道合的同學來辦抱抱大會
可以填表單嗎？母湯母湯母湯母湯
求問哪位登大人幹部
長得最噁最像猴子
肥宅如我
都想跟他有一腿
喔受不了了了了
阿阿阿啊不要4這樣der
ㄈㄓ偶看到二手板上有hen多遺失物認領的發文
學生證跟鑰匙已經沒什麼了
但最近有很多掉錢的
掉錢就算了 對方還要遺失者說自己是在哪裡掉的才能領回去……？
如果是會隨身有感帶著 例如外套或錢包
還有可能推估出自己是在哪裡掉的
但錢……？如果要掏錢出來不都會盯著錢包嗎？
為什麼會不知道自己掉？
如果是放在口袋之類的掉了也根本不會知道在哪裡掉的ㄅ……？
偶4真的hen好奇 沒有要公審哪一方的意思QQ
（最近火藥味好重 偶就差發個ㄅ自殺聲明惹 請大家放過偶）
有人有類似經驗ㄇ 或是怎麼看
能給偶這ㄈㄓ解釋一下ㄇ想請問大家什麼是粉紅泡泡?，.............如果大二搬出去跟朋友住 沒跟系上同學住會有什麼問題嗎 而且住超過離成大10分鐘會不會很遠（騎機車）那個
我室友真的每次回來都會有很重的味道，我有點受不了，我該怎麼解決阿，我真的不敢當面說阿....https://tw.appledaily.com/new/realtime/20180417/1336383/

要吵也拿出個證據來，整天對嗆也嗆不出什麼。 拿點題材當催化劑才會更有趣..

ㄎㄎ昨天做到一個夢，夢境的內容是這樣的，好像只要幫系學會做事，可以領到各種薪水，我以為這是系學會應該做的呢，這讓肥宅我也好想幫忙><  誰知道這種事情怎麼輪得到我，好像連系上大活動都有自己專屬的衣服，還是免費的，我也好想領嗚嗚，錢怎麼花都不會有人管你，真好真好，正當我夢到可以幫忙領薪水時，夢就醒了，原來都是假的。我想要社科經濟女孩抱抱..............我很感動

連男朋友都不一定做到的事情

你卻做到了FIRE !!!!!!

是正常的ㄇ你們小時候都抓周都抓到什麼啊？

喔抱歉 

沒有聽說澎湖金門人都游泳回家.............母豬  女權？
(原文網址: https://www.dcard.tw/f/ncku/p/228704233?ref=ios)

男權？
世界三大殺人魔
中國，毛澤東，男人
德國，希特勒，男人
俄國，史達林，男人

不用謝會不會什麼公豬母豬的..
都是某兩三個人在發的而已啊
像我現在在大便很無聊發一下，這樣
當然要說的話我這篇比較有意義啦！
我就是好奇問問
不要戰性別，我們可以戰誰大便不沖水
世界上只有兩種人，沖水的，跟不沖水的
至於我是哪種，
我保留一點想像空間給你們
啊戰公豬母豬的是什麼，
你們就是我留在馬桶裡的幹
踏馬的圖奇超多沒才藝的奶妹
幹
踏馬的捏捏又大又白
幹
踏馬的還會故意小走光
幹
這種騷貨到底怎摸把
本魯月入6k父母讚助
短屌包莖早泄過胖樣樣具全
人稱工院包莖俠
這樣把的到e奶實況主嗎
小孩該取啥名好不懂欸
難道期中靠作弊嘛
有迷u掛最近一直被臭味霸凌
為什麼公豬都不刷牙 可惡如題
我怎麼樣都找不到確切日期
只知道在四月
有沒有好心人知道
拜託了🙏🙏🙏1.今天晚餐吃什麼
2.我為什麼還單身
3.思考人生三大難題

本肥宅發現啊，人生三大難題原來是遞迴呼叫啊！公豬異味是指在烹調或食用豬肉或豬肉製品時常常出現的臊味或令人討厭的氣味，這些豬肉來源於性成熟未去勢的公豬。

研究表明，很多消費者都對公豬異味敏感，因此生豬養殖者有必要控制公豬異味。大多數國家食品質量管理條例中，公豬異味是不允許的。 -維基百科

照樣造句：這幾天看成大版，公豬異味惡臭撲鼻，快受不了了。
https://i.imgur.com/DylpkS4.jpg
-google 公豬圖片小魯每次去光復或去上通識
一堆管院文院妹子有夠讚
熱褲短到屁股蛋跑粗乃
害我瘋狂勃起
中途跑去廁所尻一發
然後肥家與學伴聊完忍不住又尻一發
睡前又硬硬尻一發
衛生紙整個不夠用
嚶嚶嚶嚶嚶4啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊基佬基佬                      
基佬
佬

基佬

阿斯如題
聽說登入Easy test線上學習平台可以最多積2點點數（共四個小時）
剛剛去看了一下，大一時為了積成鷹點數所以累積了不少時數
請問這個可以再拿去申請通識點數嗎？謝謝QQ這幾天早上起來，都覺得鳥叫聲特別大聲，今天意外在樓梯間發現一隻鳥在那裡飛來飛去，一直在玻璃旁邊撲騰
雖然不知道牠怎麼進來的，可是看牠這樣覺得很心疼，而且沒宿舍裡面沒得吃牠會不會餓死啊……？
但是牠飛動的太快了，我也沒辦法把牠引導到正確的方向，讓牠從陽臺出去……
所以有沒有什麼辦法啊？幫哭哭
https://i.imgur.com/1lAZGyR.jpghttps://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/aad33f5d-8b1c-4a74-8ba1-a638dfae0e77?r=0.5625
不知道車主你會不會看到
你的gogoro車廂大開
很掙扎要不要幫你關
雖然已經幫你關起來了啦
但開成這樣實在是有點誇張
怕你是有用意的
希望不會照成你的困擾

一個路過，沒有惡意的人留Backed by an international marketing campaign, Sentosa Cove homes are nearly sold out.https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/cc8e4e5a-ced8-4041-b263-1213a3db0543?r=0.5625如題，外星人的參訪講座，開放通識認證，以下開放報名，演講地點在榕園草坪底下的密室，要在草坪上說出通關密語自然可以進來不知道何時開通嗚嗚.................好累喔
這時候還在念期中
有誰還醒著嗎我看我身邊的男性友人都不會隨便開這種玩笑
可是網路上好多喔
還是說因為這就是網路ㄎㄎ你幹嘛一直看我
該不會4喜歡我8><猜一物
.........

...

......

.....

........

..

...

破水桶為甚麼我的手機桌布擺網美的照片(穿很多非清涼)，女森看到就說超變態，粉噁心，你這樣超不OK的ㄝ
結果他們自己也都擺韓國男星的照片，就不會覺得自己噁心。
是因為我是肥宅的關係嗎
還是因為我醜呢
姆咪姆咪
嘻嘻如題

我很想創一個社團（恕我不透漏想創什麼社）
我覺得成大學生中應該有人對這件休閒活動有相同的愛好
也很想和志同道合的人一起試試看創社
但到底要怎麼找到有相同興趣的人？

Dcard禁止透漏聯絡資料或意圖私下聯絡，所以沒戲唱
我的朋友圈也不是很大，要找到足以一起創社的人也很難
（總不可能在成大裡面一個一個人問吧？）

這件事讓我很苦惱
我不想讓大學生活留下遺憾，但又不知道該如何找到一起創社的夥伴
想問有沒有創過社團的前輩可以告訴我當初是怎麼找到人一起創社的？不過我們才是抓電腦，你們旁邊玩鍵盤去ㄅ小時候我爸媽都跟我說我抓到聽診器，所以要當醫生，但是長大才發現原來小時候抓到的不是聽診器也不是手術刀，而是墊在下面的鈔票呀！

看了這麼多虎爛的備審資料有感而發...

備註:我覺得學測上醫學系的人都是柯南，阿姨叔叔爺爺奶奶都會得到罕見疾病而過世，應該遠離我們...https://i.imgur.com/1wmfhYe.jpg肥宅肚子餓餓想ㄘ東西
剛剛到小茂屋居然沒開

覺得難過

有沒有什麼宵夜可以ㄘ啊
看著肚肚扁扁的

我很桑心有人知道長榮路上的春琛章魚燒跑去哪了嗎
今天要去吃的時候整個餐車都不見了....不
知
道
什
麼
時
候
開
通
好
想
搭
ㄛ
科
科我們是抓周抓到ㄌ電腦嗎QQ就是我

我話講完
誰贊成
誰反對所以有誰知道LOL裡的成大王力宏是誰
馬的戳我的BO玩什麼卡蜜兒上次打LOL遇到對面成大雞排系

有人知道是哪個系嗎

只是想知道而已🤔舔黃金豆豆 女生才會爽～～
https://i.imgur.com/Nm1EWTt.jpg
好啦這是廢文...姆咪><你小時候抓周是抓到什麼呀
1.鋼筋
2.混泥土
3.瀝青
4.道渣
5.力學課本
6.樁位點
7.鋼材
8.消波塊
9.石頭和土
10.海邊蓋城堡跟疏水道護城河 量濕度黏性

給沒有期中週的你們～最近心情沮喪特別喜歡去大平間看書
因為有好人願意陪我講話別國也醬喇
ㄅ用分太清楚 嘻嘻
https://i.imgur.com/Ut8Ev7o.jpghttps://youtu.be/XJfFYbZn_P8

真的
百善孝為先找不到長女一弟弟的女孩嗚嗚
拜託救救大四魯蛇如圖
https://i.imgur.com/XN70Qrv.jpg
好想吃啊，不知道哪家熱炒店的最好吃拿走的請奉上一年份美乃滋
https://i.imgur.com/Sn3K3Fz.jpg
https://i.imgur.com/BHWzwB7.jpg如題 為什麼最近很多文章都有出現這個名詞啊？
求解 20點給你❤️最近梅嶺的螢火蟲季開跑了
但因為從沒去過，有幾個點讓我很猶豫：

1. 因為安排關係，今年只能4/21(六)過去，可是那天剛好是開幕日，聽說上面會有交通管制什麼的；想請問有沒有開幕日當天去的經驗可以分享一下，會不會人超級無敵多，根本騎不上去，最後變成人比蟲多看不到什麼的情況啊？

2. 我之前看文章，看大家都建議天黑前要上山，那如果5:30左右上山會不會太早？我查到是6:20日落，是不是那時候再慢慢走上去就可以了～

3. 我朋友跟我說，騎車從成大過去約 2 個小時；可是我看 Dcard 上之前揪團去賞螢的行程，他們說只要 1 小時左右就會到了欸，實際情況到底是怎麼樣？

不好意思，因為第一次去，想先做好功課跟聆聽過來人的經驗～感謝旁邊的垃圾桶
蟑螂好大隻，幹
怕.jpg

裝個水超怕突然飛起來嗚嗚乳提 籃球排球類的 
補字補字補字告訴各位
不是我在蓋
我這個方法簡單又準確
而且不會有尷尬的狀況發生
用了2個dacade沒有錯過

她不喜歡如題

但不是我找

我是想問女生要追一個男生前會不會上ptt A他Id啊

看看他有沒有發過仇女文章之類的剩一天要填了
還被丟包 
幫QQhttps://www.youtube.com/watch?v=FVTXlRxVdEY怎麼把
我短屌早泄包莖
但臉還算有點姿色
怎嚜把台女帶肥家呢如題

發現沒牙刷了
又快要洗牙了

有診所初次洗牙會送牙刷的嗎?就跟你說找不到什麼財力動員的計畫
還要在上課時間估狗
找的到還要問你嗎？？
真的好奇有人找到其他的動員計畫嗎
現在改做軍事動員的
為什麼還是找不到😭😭一定要長很正嗎？？
我也想當啊啊啊><各位請炮我 我來幫大家吸收負能量你也是醫生啊！！！！！！！！！如題，希望各位學霸學渣都能分享硬課的讀書方法及筆記訣竅
文概上死當一次，下僥倖過，文史上下都死當，救救我這個連學渣都不如的妹子(?
感恩膜拜肥宅我早上騎著家裡30年的小綿羊
到少爺吃蛋餅
回學校停紅燈在勝利路、大學路的十字路口
綠燈的時候 左邊一輛toyota完全沒在看
直接右轉
淦他ㄇ的差點就沒命
小綿羊也 ㄇㄟ ㄇㄟ 慘叫
不知道轉彎車要讓直行車嗎
狗淦南部都不遵守交通規則的？
難怪我大法律系一直不起飛 淦你們小時候抓週都抓到拖把喔？？小的健訓咖
上禮拜在光操旁邊的看臺練腹肌的時候
遇到一個大概100kg以上的胖子(非學生)
我那時因為有點熱所以沒穿衣服
那個胖子就一直盯著我看
盯了一段時間 他突然走過來打算跟我說話
真沒想到他媽的第一句竟然是：「我可以摸摸你的腹肌嗎(猥瑣笑」
我當下有點嚇到
大概是全身寒毛豎起、懶叫那附近出現難受的空洞感(男生懂的)
我假裝鎮定 並說身上很髒什麼的推辭了
他略帶失望的神情
若有所思的想了一會後

「那我可以摸摸你的胸肌嗎？」

幹勒 我當下只有三個想法
1.幹你娘我是不是遇到甲胖了耖
2.如果被硬上 我他媽打的贏他嗎
3.幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹

幸好林北心臟夠大顆
這次不婉轉了直接果斷拒絕
拒絕後他便說 那我在旁邊看你練好了
我想也罷 站一段時間應該就離開了
結果
我在那邊練了15分鐘
他真的站在旁邊看了15分鐘
還一直問一些不相關的問題
所幸 他最後先行離開了
冷汗直流的我
望著人來人往的後站
輕吁一聲長歎
是解脫
還是幹你娘呢剛剛看了下，引戰的言論可能被刪除且被桶。

那假如今天有個佛心的同學，上來引戰，並且成功將戰火都集中在他自己身上，
並且用包容一切的大器將所有人的仇恨及負面情緒全部吸收並轉化成愛，讓所有人釋放期中累積的巨大壓力並獲得心靈上的治癒與救贖，

那像這樣不傷到任何人並且帶來愛與和平的引戰，會被桶ㄇ？有沒有成大學生在做夾娃娃機，然後是公仔台阿??手邊好多白證QQ，夾了懶得找買家QQ94r

我發現費雯越來越少欸
其中肥宅文，妹妹文幾乎沒有喇

然後前幾天我本來想起個「都大學ㄌ…」的系列文

竟然只有一篇呼應!!!!!!!!!

你們這些費雯大學的學生都在衝三小

蛤 公威R
不是說期中費雯潮很屌

ㄏㄏ不過也就爾爾

什麼？你說忙著讀書沒空
R你怎麼沒考上台大更ㄊㄇ的勒～
昨天是林盃來成大最驚險的一天！ 
更！
https://youtu.be/jhj_i5OiXlQㄤㄤ

大家早安

Доброе утро

今天不發U文而是想跟大家請教一個問題

雖然跟我沒甚麼關係

但還是看看大家想法如何

若今天有一個情況

有一門選修

課頗硬時數也頗長（3學分5小時）

在分組之後俟接著要進行初次上台報告和期中考

但目前大家似乎都意興闌珊感覺沒很想做事

報告主題也有些專業不是網路抄抄就可以解決的

問

若此時選擇退選還是撐下去呢？

感覺退選會舒適很多但組員大概會很幹在系上也很可能會黑掉（本系上的選修組員也都同系的）

不退選大概還是會過只是很累而已

各位客官覺得呢？

認真討論

https://i.imgur.com/wtFoLAu.gif有人跟我一樣
每個月中都在等一封信嗎
來自出納組寄出的信
我等兩個月都沒給我啦關於管院……
……
……
……
……
某大一黃姓渣男的卦
嘖嘖  不爆不行欸
面子給你給多久了作為大四絕緣人沒經歷過，但多多少少聽過對於這計劃的抱怨聲

想問的是，我在看行程規劃的時候覺得似乎看起來沒那麼差，或是說能夠感受到這個計畫想傳達的意義
但是耳聞很多人說覺得很智障，為啥啊

是因為時間綁死而且耗時長，還是必修零學分

還是實際流程跑起來很智障？

又或是前後的事務處理不佳，觀感極差？

當初我們是掃兩個學期的地，加上18hr服務學習
會覺得智障是因為掃地時間很怪很雞巴，而且審核標準很怪
18hr服學還要另外向外找，更怪，而且感受不太出這個政策的意義，所以才會覺得踏溯台南相對有意義

求解我們的學長是不是要起飛了啊>__<

等到我畢業，就可以搭上順風車了嗎^^

算了，我看又是跟生科一樣的笑話ㄌ

讀生科，人生ㄎㄎ
讀造船，人生舛舛成大版戰力最強……
……
……
……
……
……
……
……
……
是
工口芒果老師ㄇ有沒有宅女願意出門讓我愛的呀！
我想要有人陪 而且我願意陪很久很久在美天龍國生活了一年再回到城大真的特別有感觸

我在美國的帝寶出生 在那邊待了14年國中才回來的
中文原本只會講是回台灣才慢慢學會寫WORD的（有文法或是錯字請一定要告訴我）
DAD AND MOM都是台灣新竹人會在那邊生下我
是因為一個念研究所一個公司外派常駐來不及（也不想）
專程回台灣只為了BORN小孩
這篇文只是純粹的感想
沒有任何要戰家世背景的意思今天上完最後一次的踏溯台南課程
上moodle看了一下成績
為甚麼除了成大人之道的踏查記錄是1
其他已經上過的課程全都是無成績?

看了一下成績欄位的說明是寫"1代表有出席，0代表缺席或請假"
那成績欄位都是空的代表什麼?

手冊上只有寫"交完心得後才算完成課程"
但心得成績是另計，不應該影響到出席成績才對
課程大綱也完全沒提到怎樣的情況下不算出席

假設單純只是成績會比較晚登上去
為甚麼我四條路線中，時間上排行第三的成大人之道會有成績
而更早的兩條路線都沒有?http://i.imgur.com/gIWQcBr.jpg

http://i.imgur.com/etJkHOE.png

http://i.imgur.com/0H6LEh3.png
你是說這個嗎~
崩壞的三無女神嗎@_@台灣重返榮耀就靠這波了
抓緊了  
要起飛嘍我悟出了真理，真理就是...
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.

.
 下集待續⋯某些智障就是講不聽

叫你上廁所要沖水 又不是叫你吃掉

有這麼困難嗎 留一坨你的遺跡在廁所

是怕沒有人知道你會拉屎是不是？

我開始懷疑你當初是不是靠殘障手冊進來的

希望你以後的工作就是負責掃廁所

看你看到這些拉屎不沖的人你會想什麼安安 雖然知道今天是社群日
但沒想到成大真的變好多人在抓怪喔https://i.imgur.com/20DKcGu.jpg
光二發生什麼事不知道我還u迷u機會轉生到異世界當勇者不知道我還u迷u機會在轉角撞到刁著吐司ㄉ女森突然很好奇大家書桌是怎麼樣的><如題

韓國的話會推薦太陽的後裔

美國則一堆，和他們現在這麼強大有關拔

台灣的話是新兵日記ㄇ
聽說最近有要拍新的 忘記片名惹

請問各位30CM E奶姐姐

還有什麼推薦的軍片嗎

肥宅我要去當兵了...被一堆徵室友文洗版
為什麼是po在二手版不是租屋版?
還是這是二手版傳統呢?我覺得你這煩惱太奢侈了
記得我上次去電影院
是遠在高二的六年前
至少你有男生朋友可以約
不像我
沒朋友可以約 QQ剛剛想說約人看電影結果⋯我發現我只有男生朋友
豪想跟女生一起看電影喔⋯⋯😑😑😑😑隨便截個對話紀錄也可以這樣黑人

邏輯好棒棒

被性騷擾就去報警阿

大聲喊不要阿

含血噴人妳最會 棒棒

https://www.youtube.com/watch?v=A2x5U8qlQ1E最近身邊有不少朋友在感情方面不太順利
可能要找到那個你喜歡她
而她也剛好喜歡你的人
真的很難吧RT
武壢桃484都D能兒？
補字補字<3如題
主科期中考剛考完
想說心血來潮來讀個通識課的期中考
沒想到一打開心理學的ppt
天阿裡面那根本是醫學系再讀的吧
甚麼大腦構造 眼睛視神經 內容超多
高中二類組的我看到都快睡著了
已經好久沒碰生物了
雖然聽說都是選擇題 但還是怕怕的
求有修過楊政達老師心理學的人
提供一下資訊
大概會考得多深入  如果只是大略看過一次ppt 會出事情嗎請問今天總圖人很多嗎

要提早排隊才有位置嗎

謝謝想知道大家都會在早上自己要上課前大概多久的時間起床
整理儀容或是準備上課的東西

我自己是會提早至少一個小時
除非前一天太晚睡😂小弟我r
剛剛做夢

夢境中
我看見yeeeeeeㄍ男ㄉ

他ㄛ~
不小心知道某位不漏面ㄉ網紅真面目

有一天ㄋ
在他去某地買東C時

他竟然在樓T間遇到跟那個網紅極其相似ㄉ人

然後r
我夢到ㄉ人9開始苦惱ㄌ

揪竟要腫摸確認他遇到ㄉ人484那ㄍ網紅呢？

他hen怕直接問會被當成bang態、人渣、噁男、臭肥宅、五樓
然後被metoo

j10我9驚醒ㄌ

可是r
他ㄉ問題還沒解決ㄟ

所以我想請問聰明慧黠ㄉ成大生u迷u神模辦法幫他解套？前陣子吵得沸沸揚揚的生技大三暑假實習的事情已經告一段落，結論就是沒有結論。

戰前資訊:
成大生技系是成大最近創立的系，第一屆的學生目前大三。前一陣子這群大三的同學突然接收到系上負責人的通知""本系大四有一們課叫做『生技專案執行與實務』，這門課要求學生在畢業前必須到業界相關產業實習達一個月以上才能畢業。 當時大三的學生感到震驚，因為許多人都已經在準備研究所考試或推甄研究所的專題，都各自有自己的規劃和忙碌的事卻突然被告知要到業界去實習一個月才能畢業，學生認為系上沒有在他們入學時就告知導致現在許多人的生涯規劃和畢業資格可能受影響，當然系上也開始反駁。

大事記:
A:學生收到實習才能畢業的通知→學生表示太晚才釋出此資訊會影響許多人的規劃

B:學生反駁與教授爭取空間→承辦教授表示大家別生氣我也是突然收到這個資訊被叫來負責這個案子的我跟大家一樣問號

C:教授放寬限制從原本大三暑假要實習改成畢業前實習都算→承辦教授承諾放寬實習的承認年限(從原本的大三暑假延長到大四畢業前)

D:次事被爆到網路上公審→同學將此事爆到狄卡和臉書粉專"靠北生科"，引發系上教授和長官的關注。

E:系主任對大三學生召開說明會→系主任於大三某必修課下課時出現召開臨時實習課說明會，
系主任主張:
1.大家入學時拿到的新生手冊上就有提到"生技專案執行與實務"，這就是有盡到告知的義務。
 2.各行各業都是生技業舉凡公司會計到煎餃子的餐飲業都是生技業。
 3.我們沒有草草創系。

學生問號:
1.誰能通過僅僅9個字的課程名稱就知道大四前我們要自行找業界實習==?
2.各行各業都是生技業......冷笑.........
3.沒有草草創系會搞得一團亂?連承辦該課的老師都自己說他也是最近才收到通知的這還不夠草嗎？
4.為什麼一開始釋出此消息的WKC不出來跟同學解釋?

F:教授與相關負責人召開課程委員會→系上老師召開課程說明會，讓學生提出疑慮。最後結論內容跟第一次知道實習的消息的資訊幾乎沒什麼改變。

1.一樣一定要實習才能畢業

2.對於學生反駁學生手冊僅靠該課的課程名稱就視為有盡到告知義務一樣未回應

3.租屋問題""學生投履歷前須自行考量"" .....翻譯:管你去死......

4.對於太晚發佈訊息對於許多學生研究所考試有影響一樣不回應。

懶人包結論:
還是要實習，我們早已告知你們了，就在新生手冊上"""生技專案執行與實務"""9個大大的字。這9字博大精深，如果認為沒傳達大四要實習的資訊給你，那是你閱讀理解有問題。
https://i.imgur.com/1pz4wIi.jpg物理boy 
難道你不知道我的牌組裡全部都是被封印的 
艾克索迪亞黑暗大法師嗎？﻿
https://www.youtube.com/watch?v=EkfsYIufAxAhttps://www.youtube.com/watch?v=meJ2wQ-yFz0
https://www.youtube.com/watch?v=L9C0kca4VDI同學都用醜霸凌我RT
https://i.imgur.com/tvxaejF.jpg
來幫幫我跟我朋友嘛><
趕快去私訊他
粉紅頭就不要來了 嘻嘻喜歡短髮類女生 輸入short
喜歡中長髮類女生 輸入middle
喜歡長髮類女生 輸入long

每人限回答乙次
https://www.youtube.com/watch?v=YUFNj1qj0lg
https://www.youtube.com/watch?v=bVjk5zFZWAY
https://www.youtube.com/watch?v=Vp6gXuk409Q會計陳學妹
你不要再煩我了

我已經有女友了

其實一個在文學院
會計系也一個
也很好今天早上在d24.坐在側門旁的學姐，穿著短褲屁股翹超高😍
可以不要讓我學弟我小鹿到處撞嗎？要期中考了😓😓早上校園路跑 看到一個工作人員
應該是打羽球的 灰色nike紫色勾勾
及肩短髮綁小馬尾
超級可愛的！
一顰一笑皆是美景

能在休息區拉筋收操時看到你
才是校園路跑最值得的事情
（這次衣服也很好看啦😂早上看了九面人的影片
說什麼24小時東京來回拉麵之旅
激起了我想吃拉麵的慾望
於是馬上就騎去覺丸想要爽一波
沒想到我1115到說第一輪1130已經全滿
傻眼，只好放棄換地方

又經由東豐路到公園北路想說吃看看五黑家
繞來繞去怎麼都找不到，翻FB才發現臨時休店一天。
天氣熱的要死又騎半天，真的快被搞瘋了。

後來想到還有這間鳩純一夫，在民權路那邊而已，又再騎過去吃。

之前就知道這間好像滿有名的，馬上點了個招牌雞湯麵加麵加叉燒，結果一送上來，那個湯實在是太油太濃，雖然是沒有甚麼腥味，但是空腹吃這麼濃稠的東西真的有夠噁心。

現在只好跑來麥當勞點杯飲料解解膩，鳩純一夫到底好不好吃啊，乾我怎麼覺得不怎麼樣，還是說我點錯，應該點雞+魚的湯頭才會比較清爽？

有吃過的人可以指點一下嗎？

啊啊，補個圖
https://i.imgur.com/k2lr3nv.jpg認真好奇個
勝八哪裡的公共區域可以吹頭髮啊？
每次室友在睡覺都不敢吹頭髮😭😭😭如題 有人住過嗎 覺得如何 能不能留言提供一下心得
剛好身邊的人都沒住過那些晚上打遊戲愛大聲吵鬧的人
最好有自覺一點
不要等到別人翻臉
把關係弄僵才在那邊哀哀叫舒潔拉拉是何時冒出來的 ? 補字補字如果有男森把妳的照片放在機車儀表板

妳們會覺得很噁心嗎嗨大家好 
雖然這件事已經過了兩年 
但我自己聽到這件事覺得很可怕
所以想讓大家知道 要小心身邊的人
先從人物介紹開始
男生是現在航太系大三 聽說很卷 人緣還不錯 貌似有在踢足球之類的 我不認識 就稱他G男
女生是我朋友 也在台南讀大學 她的個性就是很開朗很外向 平常也會跟朋友開黃腔 長得漂亮漂亮的
G男跟女生是國中同班同學 都是嘉義人
故事是這樣的
剛好兩個人都在台南讀書 有一次G男就約女生一起搭火車回嘉義
女生剛好身上沒帶夠錢 就跟他借了100塊
後來女生特地來成大還g男錢 G男就問她要不要去吃宵夜 女生沒多想就答應了
吃完宵夜之後 G男問女生要不要去成大校園逛逛
女生想說G男是認識很久的國中同學了 也沒去過成大 就去逛逛
根據女生的描述 G男帶她從光操走到榕園成功湖那附近再走到總圖
下面的圖是女生當時傳給朋友的話她複製給我
https://i.imgur.com/n6YIb79.jpg
https://i.imgur.com/McZI46x.jpg

下面因為是複製的
所以句子順序有點不太對
麻煩大家自己整理一下
https://i.imgur.com/MfUo6dD.jpg
https://i.imgur.com/mJWYIFm.jpg

這些行徑真的很誇張很變態
當時女生也很害怕又不熟悉成大校園不知道自己在哪裡
也怕G男突然發瘋做出什麼事情
所以只能一直打哈哈帶過
這些話跟動作完全構成性騷擾
也因為當時不敢把手機拿出來無法求救也沒有錄音
不過這件事是真的有發生 雖然已經過了兩年
但我只想讓大家知道這個變態的真面目
表面上人模人樣的 很卷但是人格有問題還不是人渣一枚
我不認識他我也沒有必要毀謗他
只是想讓認識他的人小心一點
然後就算是認識很久很親近的人還是要留意
被性騷擾也要勇敢拒絕及求救
不管是男生還是女生
對了 當時女生真的心理上要受到很大的創傷
但是還好她天性樂觀
現在跟他男朋友過著幸福快樂的生活讚讚這篇回覆文的論點大致整理
1.認識時間太短，短到不知道未來會如何，也不知道對方是怎樣的人
2.大學剛畢業，結婚是束縛，對女方的束縛
3.結婚對男生有諸多不利，會選擇結婚是因為想無套
4.做愛完還會體貼的男生才是真正喜歡你

認識時間太短我是同意的，我對於結婚的想像是一份合約，在終止前彼此分享著很大一部分的自我，是以沒有共同經驗許多不同，也許是偶發也許是對價值觀的考驗等等，就要決定繼續走下去的，是非常魯莽的，這根本性的忽視很多潛在因素，不過這也只是個人看法，這篇回文主要是要戰後面的觀點。

結婚，對男性如此高代價的選擇，其獲得之利益是為了無套？我不禁想直接問，對你來說原來無套這麼高價值喔，女方吃避孕藥，培養穩定且單一性關係等等，都可以婚前直接無套了。
回到你的論述，做完愛貼心的男性才是真正喜歡你，所以說，想結婚，買戒指，到準備等等，這段時間是處於精蟲衝腦還是為了想疼女生給她更好的未來呢？

這不是邏輯障礙跟價值觀錯亂不然是啥？我甚至可以斷言你根本是好幾天沒打槍，精蟲衝腦又沒有確切想像男性思考結婚這件事，而說出結婚只為無套的無邏輯結論。

最後 大學畢業就要飛嗎？
多少人是選擇穩定工作的，從這個價值觀出發，不難理解趁早結婚有穩定的家庭發展，也是合理的選擇，換句話說，這個男人說不定渴望家庭到不行呢！在個人主義的時代，想幹砲花錢寵女人，玩玩各取所需，還需要感情交流這種純情的東西嗎？

我建議回文的人
先打個槍吧，打完槍才能好好考慮愛，這是你說的喔前幾天去了一趟泰國
怎麼回來就變藍頭了
我會ㄅ會被噓爆RRR
5555霸偷大家手下留情
https://i.imgur.com/wi5imBZ.jpg光一10樓 
房間數字第二大那條 
最盡頭右邊空地
有一個穿粉紅色上衣的人
背對我都不動

就在剛剛肥宅偶刷牙的時候
不小心經過那裡
整個挫到
到底是誰啊
肥宅偶豪怕怕
555我想揪畢業生抱抱小圈圈
有人要加入嗎?https://i.imgur.com/vJxtFck.jpg
https://i.imgur.com/gPJFfQz.jpg
有人知道這是什麼蟲嗎？
最近出現好多隻在我房間 好可怕QQRT

https://i.imgur.com/vWLbof0.jpg

看不清楚？來張高清無碼照好了

https://i.imgur.com/ldGmFlh.jpg

幹你他媽到底哪個天才把護墊黏在浴室牆上？？？？
真的是嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
剛剛ㄘ的飽飽的晚餐都吐出來了，還可以順便減肥喔真棒❤好康看過來！！
這次要抽台灣最好吃的 ---- 亞尼克生乳捲
Step2. 留言tag三位喜歡打ㄆ的好友並留言「我想和你水乳交融！」

---------------------------------------

ㄜ.......
阿餒干賀?
不知道廠商看到贊助被這樣抽獎文會不會森77
(更正：此非贊助 詳情在B5)我想知道大家交往是抱持何種心態
有請民航哥來回答我覺得跟很喜歡的女性朋友交往是件不尊重對方的事
而且還會破壞辛苦建立的友誼
想跟各位討教
你們的意見我們體育老師說全校大一學生都要跑
（我們的有算學期成績）
但我到目前為止已經聽到好幾個同學說他們不用跑了Q

想請問大家，明天有哪幾個班要跑？
要跑的大家可以舉個手嗎🙏🙏🙏rt
最近房間除了蚊子跟蛾之外
牆壁上常常看到小小一條的蟲爬來爬去🐛
莫非是隱翅蟲?!
我怕怕大家有沒有推薦易上手的守城遊戲？http://i.imgur.com/b17DDUR.jpg

付上影片上網址
https://www.bilibili.com/video/av21741078?share_medium=android&share_source=copy_link&bbid=76765331-2F26-408B-BCCD-0D0F1250551018600infoc&ts=1523529032339

另外
u迷u妹子想當廢宅讓我養 ㄚ    
以下開放報名  嘻嘻
(づ′・ω・）づ如題
據說我的柔拳可以滲透查克拉還是三小的
如果當年我學會怎麼微分查克拉的話
是不是就換我當火影ㄌ小魯以前在光復校區
見到熱褲妹子見一次射一次
上次看中醫 搖搖頭對我說你腎水不足
結果現在溫室效應
害偶瘋狂陽痿ㄆㄆㄆ
燒到頭犁犁
窩該怎摸半捏哀～～～～說來真的害羞
跟女友交往時常常害羞害羞
完全激發我的肉慾
現在分手了 有這方面問題
請問有女生也有這種問題嗎?
興許可以互相幫個忙如題ㄏㄏ
有人也只吃過一次或是根本沒吃過嗎

如果去導生一點通回覆
老師會不會知道是我說的啊
怕怕餒QQ
可是好想吃啊啊啊
我不是有付錢在學費裡面嗎  是吧？想請問有沒有現在住在那邊的同學
分享一下水電費是怎麼從押金扣
一度電是多少錢，水費平均下來大概是多少
或是一些居住心得
剛剛有爬過文了但年代有點遠想聽看看目前居住的心得

另外想請問東豐路191那棟推嗎
麻煩大家啦 感激不盡
-
找房子找到快崩潰的人怎麼有人在播辣台妹，光轉是在辣台妹什麼這太扯了吧
哪裡可以投訴檢舉啊
越來越誇張了哦https://i.imgur.com/zkA5exp.jpg真是不懂讀書有什麼好自言自語的

要講話回家好嗎去什麼圖書館13分鐘成就達成.
好熱好熱好熱好熱好熱好熱腳痛痛齧缺問於王倪，四問而四不知。
    齧缺因躍而大喜，行以告蒲衣子。
    蒲衣子曰：「而乃今知之乎？有虞氏不及泰氏。有虞氏其猶藏仁以要人；亦得人矣，而未始出於非人。泰氏，其臥徐徐，其覺于于；一以匕為馬，一以己為牛；其知情信，其德甚真，而未始人於非人。」
    肩吾見狂接輿。狂接輿曰：「日中始何以語女？」
    肩吾曰：「告我：『君人者，以己出經式義度，人孰敢不聽而化諸！」
    狂接輿曰：「是欺德也。其於治天下也，猶涉海鑿河而使蚊負山也。夫聖人之治也，治外乎？正而後行確乎能其事者而已矣，且鳥高飛以避矰弋之害，鼷鼠深穴乎神丘之下以避熏鑿之患，而曾二蟲之無知！」
    天根遊於殷陽，至蓼水之上，適遭無名人而問焉，曰：「請問為天下。」
    無名人曰：「去！汝鄙人也！何問之不豫也？予方將與造物者為人，厭，則又乘夫莽眇之鳥，以出六極之外，而遊乎無何有之鄉，以處壙垠之野。汝又何為以帠治天下感予之心為？」
   又復問。
    無名人曰：「汝遊心於淡，合氣於漠，順物自然而無容私焉，而天下治矣。」以男生的角度 誠實的告訴妳

半年太短了，短到素胚勾勒出青花而筆鋒還沒轉淡

熱戀中的你們 還沒辦法讓妳衝昏頭的嫣然微笑點頭

妳覺得

下一個半年 妳敢保證他不會有變化 ?

記得小時候曾喜歡的娃娃嗎?

現在還是很喜歡嗎?

還是早就已經沒感覺了?

愛情也是這樣，只有前半段是純純的愛

後面只剩下性愛跟責任

妳才剛要畢業就結婚  才剛要鬆脫枷鎖一探這世界的花花綠綠

結果妳男朋友說要結婚???

看來他從沒想過妳有妳的人生 而且不用在2x歲就被限制

男生為什麼會想結婚 很簡單

不用戴套

不客氣。
---------------------------------------------------------
2更
 
不要連網路上都不敢講實話好ㄇ 一堆裝清高的 真噁心
會來看DCARD的 都是天涯淪落人 
真正幸福的 怎麼可能會來逛這裡R 出去玩都來不及了= =

通常都是要女生幸福到自己害羞的用食指戳戳男生，輕輕地用氣音問:
「欸... 你什麼時候要娶我..」

他媽今天有哪個男生會想急著結婚????

房子 車子 交友 收入 全部都被老婆管著  

婚姻是愛情的墳墓 有誰會急著幫自己挖好???

不要說喜歡小孩子 那些都是沒養過的在說好聽話

我想來想去 除了被精蟲衝腦之外 就是有企圖la
------------------------------------------------
3更
當然，不是所有男人都想%
ex
剛尻完的男生，若之後他還對妳體貼入微 那是真心 真男人
剛運動完的男生，即使心跳的躍動和停不下的喘氣在干擾著他，但他卻用不清楚的語氣，假裝自己很勇猛，邊喘邊問妳:
「妳會餓嗎，想吃什麼?」 那是真心 真男人
剛遇到瓶頸的男生，他不會讓妳掃颱風尾，而是平淡的說:
「等等歐 我先忙一下」
因為不想讓妳擔心。

總結:
If一個男生真的很愛妳，他根本不需要急著和妳簽下契約
只要妳願意偶爾鬧脾氣，溫柔的罵
只要妳願意給他嫣然一笑
那個男生就願意為妳赴湯蹈火了，
男人這種生物在喜歡的女孩子面前
就是這麼下賤。各位好
事情是這樣的
我之前退選掉日文二（因為時間安排太緊迫了QQ)
請問如果我靠自學 
下學期直接選日文三
會很困難嗎
請有修過的人給個意見吧RT
如果延畢只修一科
還被當掉
會不會被三二我想跟大家討教一下
在開始交往前跟交往後的心情要如何調整啊?
這應該不可能天生就會
大家都看那些參考資料啊?來吧誰先寶傑好

大家好

這次我就直說了

炭炭覺得賴狗幹爛到爆媽的低能

不過炭炭不是故意要引戰

只是肥宅我真的7到e個不行

7到發抖，7到不能自我

而且還7到好想哭嗚嗚嗚嗚

事情是這樣的

不知道大家換手機有沒有遇到這種問題

（水波紋轉場+漸強的音效）

今天肥宅我手油油的把手機滑出去

e個不小心摔壞了不過還好有一隻空機

換回去的時候開始登錄有的沒的

不過在登入賴時他說什麼安全所以要刪除前一隻手機的使用

我也沒想那麼多確認後發現裡面的訊息

『全部不見了QAQ』

我國高中，ex，還有學店認識的人

和我現在聊天的，追的人，聊過的什麼訊息都不見了

媽的好難過嗚嗚嗚嗚嗚嗚

上網找也都救不回來了

只好let it go了    TT

聽說好像蘋果的有什麼自動訊息備份功能？能夠保護還是怎摸樣

不過還是有安卓的人和不小心的人會和炭炭一樣犯傻

所以炭炭再次警示各位

『珍惜回憶，請遠離賴』

『賴是垃圾』

跟我唸一次

xxxx

我不懂為什麼呆丸人喜歡用line可能是因為貼圖還是遊戲什麼的

不過他的廣告還有外送茶的垃圾比例也不少

如果要的話我還是覺得messenger好多了我國中小p孩的紀錄還都留著

其他的app我就不知道了但應該沒有什麼訊息還要備份這低能鳥問題

順便貼幾個鄉民的話大家看看就好

https://i.imgur.com/6Viy0RX.png

https://i.imgur.com/YMzjx3o.png

https://i.imgur.com/xR6M6gl.png

人ㄚ～還是不要沉溺於過去

看看未來還是最好的

你們大家說好噗好阿？

嗚嗚

嗚嗚看到某人的ig...踩進田裡面拍照
幫農夫哭哭想請問在外面喝完，可以打給護送天使送我回家ㄇ室友半夜在房間裡超大聲講電話到底是？

況且還是在其他人都已經睡著熄燈的情況下
^ ^

更誇張的是我們之前已經明白跟她講過了晚上不要在房間講電話，白天愛怎麼樣隨便她

現在又重蹈覆徹是？？？

上大學真的發現很多你以為是常識的事別人腦子裡都沒有😇我看到自己身旁的朋友們都找到女友了
其實我蠻想知道原因
為甚麼要交往啊?
不會很浪費生命嗎?
不過我想知道如果一輩子單身是什麼樣的感受啊?最近在填寫修課紀錄審核表
發現自己跨領域通識修了超過14學分
但是該欄的規定寫

跨領域通識（至少須修10學分，至多14學分）

請問
多修的課程是否要填上去呢？
合計學分數那一格要填修過的跨領域通識總學分
還是就填至多承認的14學分？不佞絕非關羽打噴嚏
於此提供愚意
懇請惠納
鄙人謹悉閣下為結縭的良辰吉日所愁
若欲東床坦腹者非吉光片羽
應冥思苦想
臣知名諱心內犬牙相錯
但不可為憧憬而失分寸爾

雖稱不上股肱
若感歉難
懇請海涵
若有卓奪
竊候教https://i.imgur.com/9en2EBl.jpg
人可以不帥 但不能沒有錢------------by胡適

板上很多肥宅都沒有女朋友吧
這裡右叔告訴大家
五百萬就可以娶他女兒 輕鬆當勝利組摟！
成大畢業的話 存五百萬需要多久的時間呢
醫學的話 應該很快就可以存到了吧
不知道其他系的情況如何呢 ^^
有沒有人要出來分享一下今天看到我一個同學 在FB上貼閃文
是跟一位捷克的交換生

我就下面留言說 挖 CCR耶  好浪漫
結果她氣PUPU的直問我是不是仇女

為什麼CCR是仇女阿? 這不就只是跨國戀愛的簡稱嗎?想請問各位有在洗車的大大們
除了林森路地下道旁的自助洗車
有沒有其他間推薦的自助洗車呢～
想問問看各位成大人們有沒有什麼好的建議@@難過時吃什麼東西心情會變好ㄋ如題 幫忙留言一下 讓我看看各系的夯哥哥🤓RT  宿網是不是又斷線了 還是只有我的這樣ಠ_ಠ유모~ 거 품 속에 기니피그좀 봅시다!

일단 품고보는 유모닭 진숙이!
그 와중에 기니피그 새끼들 뛰는거 졸귀
https://www.facebook.com/sbstvanimal/videos/718845574952548/?t=0https://www.facebook.com/odanobunagafire/photos/a.319936094780012.73227.281419005298388/1623577427749199/?type=3RT
我要延畢
是不是要去辦緩徵
要去哪裡辦宿舍補宿申請是什麼時候開放
為啥有些人在那邊說自己已經補上…………？
有請民航哥哥解題讀成大ㄅ行逆
08美摁ㄎ一ˋ喇zzz尤其是什麼名字很長的鬼院系
大一台女很多
好怕之前偷偷發西斯文
迴響不錯 下面很多妹子高潮了
但有幾個男的留言說
看著我的照片尻 射很多
俺竟然有點小興奮！
幹 我是不是壞掉了....怎麼辦阿肥我一直流汗

身體黏TT
henㄅ蘇湖

然後位置旁邊的男女森都坐得離我好遠

傷透阿肥我純潔ㄉ心靈嗚嗚嗚嗚

u迷u人要給我yeeeeㄍ安慰ㄉ擁抱R 
o'_'o為什麼二手版上最近一堆二手主機啊
有推嗎想問一下
假如宿舍候補30初頭
能補到勝八的機會大嗎
感謝~~最近期中考週
灌ㄌ很多咖啡的下場就是
咖啡好像已經漸漸沒有提神效果惹
711 星巴克 路易莎 我喝完還是可以秒睡T_T
請求各位推薦你覺得提神很有用的咖啡😌😌😌
我會去嘗試看看ㄉQQRt，
之前那ㄍ很愛吉人家的小妹妹到哪去了？

最近有點無聊
想看看她的文章紓壓
但是人家的ig好像不見了

有人知道現在怎樣了嗎
好好奇rrrrrrrrrr我現在想搭台鐵回去北部
但是找不到捷運成大醫院站講也講過，也投訴過。野人大學生始終脫離不了野人的生活方式。都凌晨2點了。關門還是可以像把門砸爛一樣大聲，還是可以在走廊大聲聊天。醬油埕始終裝醬油。希望這些人到國外不要丟臺灣臉就好。幹
我明明就覺得我很帥啊
又高
又壯
要斯文有斯文
要點心做點心
暖起來赴湯蹈火
嗨起來讓人不要不要
個性也不錯
怎麼都沒有人喜歡我ㄌQAO？RT
真的不知道要跟誰討論
也還不敢讓家裡知道
才會來這邊Q_Q

我是重考過的大四生
男朋友27歲輪班星人
才交往半年多
剛剛在家裡吃宵夜的時候他居然掏出
戒指
然後跟我求婚了...........

而我是驚嚇大於感動
以至於沒有痛哭或其他反應
只是呆呆的看著他
他好像有點失望

他說我可以不用急著給他答案但他希望可以早一點定下來
確定的話最近就可以去登記然後開始規畫
等我這學期畢業後就馬上舉行婚禮
然後就準備生小孩.....

怎麼辦我現在好焦慮喔完全睡不著啊
我和他是很契合啦
雙方家長其實也都認識了
只是我沒辦法現在就為我的人生方向下定論啊

有沒有畢業沒多久就結婚的前輩
或者都還沒畢業就成家的學長姐可以給我一點建議Q_Q
我現在真的腦袋一片空白啊鄙人對於他們的關係感到極度模糊突然想吃鴨肉羹

請問有推薦的嗎？如題

有卦？如果有男森把妳的照片設成桌布

妳們會覺得很噁心嗎嗨大家好久不見

我在想罵啦基的時候

都打LaG

這樣罵錯人的時候還可以有個退路說我講的是類ㄍ

可是我發現似乎人們也不太懂LaG這個我想表達的真正意思

怎麼辦呀https://www.jobforum.tw/discussTopic.asp?cat=NCKU&id=135553&agent=out_fan_ETTC_ncku_university_180411

時間過的很快，17年過去了
那天，人們想起了檢察官衝進宿舍
還有主機被整台搬走的恐懼

為成大MP3事件受害者祈禱各位30cm E奶大大好
成大附近有沒有推薦的髮廊
或者是設計師R
不要超過300元的
單純要照原本的髮型修短而已
沒有要設計
安餒成大的胖妹子都好想認識哦
但是她們看起來都好兇OUO
有神人有辦法嗎😳😳只有我覺得 那個傳情的海報
字型顏色 跟 整個排版
醜到讓人大爆射ㄇ...RT
姆咪姆咪
嘻嘻大家好 我們是成大工設系學生 
目前在設計與電玩相關産品 想了解大家的喜好

對象：所有愛好電玩的人

問卷：https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSdek76-g5tI1DmJGUz9xxxwGHTPwq_HQwIPjfoAc1RYTS5isA/viewform?usp=pp_url&entry.2099270094&entry.222496801
(填寫時間約2~5分鐘)

為了感謝大家的幫忙將從中抽出2位送出7-11一百元禮券‼

感謝各位的幫忙我女朋友說要去夜店，還不跟我說，我是看他發文才知道的⋯
媽的 婊子如是我聞。 一時，佛在舍衛國祇樹給孤獨園，與大比丘眾千二百五十人俱。 
爾時，世尊食時，著衣持缽，入舍衛大城乞食。 於其城中，次第乞已，還至本處。 飯食訖，收衣缽，洗足已，敷座而坐。 善現啟請分第二『善現長老，啟請佛訓』 時，長老須菩提，在大眾中，即從座起，偏袒右肩，右膝著地，合掌恭敬。而白佛言： 「希有！世尊！如來善護念諸菩薩，善付囑諸菩薩。 世尊！善男子、善女人，發阿耨多羅三藐三菩提心，云何應住？云何降伏其心？」 
佛言：「善哉，善哉。須菩提！ 如汝所說：如來善護念諸菩薩，善付囑諸菩薩。 汝今諦聽，當為汝說：善男子、善女人，發阿耨多羅三藐三菩提心，應如是住，如是降伏其心。」 「唯然，世尊！願樂欲聞。」 
大乘正宗分第三『最大之乘，最正之宗』 佛告須菩提：「諸菩薩摩訶薩，應如是降伏其心： 所有一切眾生之類，若卵生、若胎生、若濕生、若化生； 若有色、若無色；若有想、若無想、若非有想非無想， 我皆令入無餘涅槃而滅度之。如是滅度無量無數無邊眾生，實無眾生得滅度者。 何以故？須菩提！若菩薩有我相、人相、眾生相、壽者相，即非菩薩。https://i.imgur.com/TKiJncH.jpg
快喔 9*9這邊喔有報登大人的大家
都是什麼組呢～～～～～請問現在沒開燈怎麼辦？
我們要練球啊想請問在外租房的各位大大一個月的用電量大約是多少
爬過文了有人說已經很省冷氣一晚才開三小一個月要大約100多度
但又聽朋友說他外地朋友一個月不到50？ 不知怎省ㄉ
實在沒啥概念 我又比較相信我大成大的學生>_< 想聽大家分享

目前還在看屋 有一間很心動的 是用電熱水器 有小冰箱 偶爾開電磁爐煮個東西 電腦正常使用
個人夏天習慣睡前冷氣27度吹到天亮 大約六小時 其他時間吹電扇 房間大小跟勝八差不多

有沒有習慣相近或是很有概念的拜託也分享一下
謝謝<3從前一陣子我的分數就變成這個奇怪的符號，可是原本的說明書不知道被我弄到哪了⋯⋯在google搜關鍵字好像也沒找到跟我一樣問題的人，所以上來問問看有沒有人知道怎麼解🙏🙏🙏
https://i.imgur.com/adhXFsN.jpg各位大大有沒有雅房還缺人的啊？
我只有一個人
太邊緣了(◞‸◟)

ps:沒有什麼特別要求
看房子都看感覺的好像可以填單了欸
肥宅偶好想被妹子按摩背背跟手手喔<3
U迷U女森要幫我R
豪興奮RRRRR!!!!剛剛在敬業宿舍某樓浴室
原本想進去洗個腳
結果發現門被上鎖
地上放了一雙拖鞋
裡面似乎還傳來女生的哀號聲
是不是有人想不開了 我破門而入進去救他嗎QQQ想請問經濟系有修過區俊傑教授課的同學
他給分方式為何
期末分數大概怎麼樣
感恩大大了
預祝期中順利很久沒去育樂街了
今天中午去的時候
發現大醬川麵館前面的走廊外
有個阿伯會在那裏賣餅乾或是麥芽糖餅
看著他歷經滄桑的雙手捧著餅乾像我伸來
我真的覺得很不忍心
有人知道這位阿伯的故事嗎？看到表定時間是寫11:00結束

想請問之前參加過的同學真的會拖到那麼久嗎

如果想拿獎品就一定要跟活動進行到最後還是能先拿先走

謝謝有沒有人覺得他們最近越來越囂張阿
動不動就躺在走廊擋路
一出教室門口就先被嚇到
還時不時對你低吼
他們那體型萬一哪天咬起人那不是開玩笑吧！
所以他們到底可不可以捕捉阿?這是創作文 如有雷同 一定是巧合

最近就是瘋狂期中週
那天我看書到很晚
想說休息一下 肚子小餓
助教密我微積分念的還行嗎
我們約了吃宵夜
他開車來載我
吃完宵夜
（吃什麼不重要了）
我拉了副駕駛座的門想上車
他從後面抱住我說
：後座好嗎

副駕駛座我想放我的背包人生他超幽默的超幽默的超幽默的
超幽默的超幽默的超幽默的超幽默的超幽默的幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹

馬的剛剛才發現牛仔褲ㄉ褲檔破洞

在這之前都不知道穿多少次ㄌQQ又到了小弟我的調查時間
醫生在台灣是個很特別的志業
想知道醫學系同學念醫學系的原因?這是創作文 如有雷同 一定是巧合

最近就是瘋狂期中週
那天我看書到很晚
想說休息一下 肚子小餓
助教密我微積分念的還行嗎
我們約了吃宵夜
他開車來載我
吃完宵夜
（吃什麼不重要了）
我拉了副駕駛座的門想上車
他從後面抱住我說
：後座好嗎
進到後座 他奮力的擁抱我
中間就自己腦補吧
我的第一次就給了他
後來開車回他家
我們又發生了兩次
隔幾天
原以為會看到他甜甜的笑容
不過是我想多了
我看到他牽著學姊的手
拿著等下的期中卷
是我想多 也讓自己失去更多

結尾就
祝大家 期中考穩的 耶https://i.imgur.com/sl7tcIs.jpg
我老婆要跟大家說
Merry Christmas!
🎄☃️🎄☃️🎄☃️🎄
別拿我老婆亂來喔誒誒誒
最近上熱門那間
有沒有成大人在那邊上過的啊
有迷有掛聽說多益有校園場，報名費也比較低

可是小弟從成大外語中心那邊的連結進去報名

好像也跟一般的報名費一樣1600

是不是小弟誤會了什麼?我要抱抱.........................光二4F西側飲水機上方電燈，
工學院是不是在測試新產品，
藉氫氣燃燒來自體發光，
缺點就是會產出水，
所以在下面會被滴到。

https://i.imgur.com/Yqqq4hK.jpg（轉自ptt成大版 大家多去逛啦不要都在這）
地理
本店位於台南後火車站東側步行約8.7s
乘坐高鐵也僅需轉搭沙崙線至台南站
距離國道一號大約15分車程
鄰近南市主要交通幹道，大眾運輸便捷
不過南部沒人坐，因為都在違規騎車
周邊交通方便，只是三寶一堆

生活飲食
飲食方面校門口即有有聞名全國的噴街
學店內部真的有也只有一間學生餐廳
中午保證擠到歪歪叫
多數系館內部也設有自動販賣機
校內亦附設福利社和理髮廳
周邊商家林立，生活機能佳
吃的飽，餓不倒，學店就是屌

生態環境
學店內部生態多種多樣
有肥宅 狗狗 貓貓 魚魚 姆咪等可愛動物外
尚有大量松鼠棲息於店內
三元一隻 十元三隻 成大出品 必屬精品
買越多 賺越多 阿肥說買到賺到 要買要快

學店門口
說起本店最有名的建物
大概就是大學路上最擾民的那塊牌樓了，由於當年嘔摳慶祝成大晉升南台最高大學店，特地贈送窮理致知四字給學店，學店如獲至寶一般特地蓋了牌樓放在校門口當作學校入口，
然後沒幾年過後學店就要到了光復那塊土地，從此學店校門口就不在大學勝利了，
隨著時代演進汽機車多了之後徹底變成一塊障礙。

店湖
在光復修齊前面有一座湖，是當年為興建光操時挖掘土堆後的遺址整建而成，其中有座湖心亭，不過肥宅我沒去過 科科

店樹
園有榕樹，為昭和天皇當年沒事所手植也，今已亭亭如蓋矣。後來被國泰拿去當商標，每年捐款大量給與本店用作維護。

數學&測量系館
如果成大島，兩棟不會島
兩棟接連島，成大一定島
這兩棟是羅雲平校長任內的代表建物
"毫無美感，一定強大"
九二一大地震時中興大學多棟建物受損，唯有羅校長任內建物毫髮無傷或小修可，倘若本
店未來遭遇強震的話，跑進去就對了(X),乖乖到指定地點集合逃生啦(O)

成大學生
很容易上電視新聞的那幾成大學生，拜託不要在毀壞校譽了，學店已經被肥宅搞到hen臭了。再啦幹

順帶一提，我高中畢旅去112跟113，然後聽113的把隔壁噴的一文不值，可是竟然還是來到學店了 唉 喪心100初頭有機率補到勝二嗎qq
補勝八勝三會不會很容易遇到作息很不一樣的室友阿qq
.
.
.
.
.
.
.
.

我心好累有人抽到過116校花嗎？
化工琪會抽卡嗎？如圖，今天宿網居然沒有流量紀錄
是不是代表能夠爽爽用了R
(雖然還是龜速10Mbps QQ)
https://i.imgur.com/gJGbvp7.pnghttp://i.imgur.com/q5pI27Q.png

如題
有誰也很愛吃的嗎QQQQQ請問有人跟他租過嗎？

https://i.imgur.com/R3ga0mb.jpg如題 按他愛心 按到他高潮為止RT

看到樓下文章 不要按愛心 也不要留言如題

看到這則文章 不要按愛心 也不要留言每次計畫列的好好的
到後來一半以上都沒達成
高中期中前把幾十頁的課本看完就覺得很踏實
大學想唸書看到一堆上千頁的原文書知道就算不睡覺考前也讀不完，瞬間熄火
考試都靠前幾天熬夜
報告都拖到期限前趕完
空閒時間也玩不下去，做正事也不甘不願
電腦存了一堆沒點過的開放課程

感覺想拖時間的理由是就算做完這件事也還有做不完的事情排在後面（永遠可以多讀一頁原文書、再順一次報告、複習上課講義、看教學影片、處理社團或營隊的事情、寫各種計畫跟表單…根本無止境）
好怕四年就在趕報告趕期中裡渡過
為什麼人的心態這麼犯賤啊，想偷懶又怕偷懶
有人跟我一樣嗎qq剛剛那個講者不知道在工沙小？後來被學生提問到不知所云很激動
這種活在自己認識的世界實在是不太適合來對我們演講，重點是提出自己的見解還不知道該如何去實行，就一句所以我們要想方法去執行。標準只會靠嘴巴的教授呵呵
覺得通識演講請來的講者最近都令人失望，完全不知所云，講到後來都草草結束沒頭沒尾。整個演講完全沒有主軸，爛到炸！心得也不敢大肆批評不然等等被打很低分，真的廢課一堂！要怎麼拒絕？

她(七管系*娟)跟閃光住在同一層不同房間但是有時候閃光去上課的時候她就來勾引我

一下子故意不穿奶罩然後走到閃光房間假裝跟我聊天或是假裝彎腰撿東西
一下洗完澡不吹頭髮跑來找我叫我幫她吹

我是很愛閃光(法律系)

但是她朋友俏麗短髮且身材真的很好好幾次我一不注意就有點硬了

獸慾告訴我要狠狠的玩弄她但是理智阻止我

我已經克制十一二次有了

但是再這麼下去很可能哪天就控制不住了我的出現學店欸 大家出現什麼？女口是頁

我出現姆咪ㄝ 嘻嘻最近跟女友吵架😂
因為同居所以連假結束還是要回去宿舍然後面對他啊！！
他一看到我立馬把我拉了過去抱著說：對不起、對不起
以為這句話就會讓我氣消了嗎？
Nonono
我馬上把他推開
但他當然不放
就在這拉扯的過程中他說了一句

：冰箱有松鼠

我愣了3秒說：誰要松鼠啊

結果趁他去廁所時我偷開了冰箱要看看是什麼松鼠
然後安安靜靜的把冰箱門關起來
這時在廁所的女友說：你別以為你偷偷開冰箱我不知道喔
我：............

什麼對不起、我愛你都是假的
只有冰箱裡的松鼠是真的！！！（阿斯 阿斯阿ㄚㄚ....一直都很想知道
為什麼自強阿伯那邊一直有一堆用綠布蓋起來的車啊安安各位學店同胞大家好
妹子我真的很想吃越南春捲
但每次去廣越都跟我說今天沒有春捲
等到我都要變老妹子了
麻煩哪位同胞分享學店附近哪裡有賣越南春捲好不？因為小弟我不太愛去咖啡廳，覺得咖啡都太貴了
但又覺得麥當當太吵，不適合跟朋友一起去那讀書
朋友也不是成大的，不能帶去圖書館
請問各位大大有推薦的場所嘛
便宜點的咖啡廳或是飲料店之類的
最好離成大近一點的借一下她的手機查字
用注音打ㄡ
第一個如果是偶一定是幹話系妹子><

對蹼對如圖所示
https://i.imgur.com/N8NQSd2.png
https://i.imgur.com/EOhJFgj.png
https://i.imgur.com/SNwQdtC.png
已打電話向圖書館確認過
每天都會有幾個同學發生這種狀況
但被倒改成功入口密碼就沒事了
發上來大家各自提醒一下
或是你密碼太短也改個吧

祝大家好運睡不著怎辦
我只是
想好好睡覺
已經失眠好久 QQhttps://i.imgur.com/2Us0Rr3.png看到了一棟還不錯的房子 
但小弟我有一個顧慮 
沒跟系上同學一起住好嗎
跟其他系的住 
想聽聽看其他人的意見https://i.imgur.com/WzLpajJ.jpg

https://i.imgur.com/V62Rd2z.jpg
大家看完這篇文的想法是？
我是覺得蠻傻眼的  
醫學院自強的機車格本來就很擠了 
機車碰不得的人 不就要自己多少避免了嗎⋯⋯系上的蕭同學，真的不是很想跟你一組
要一起辦展覽我才不想咧
其他組不是有人很希望你加入
為什麼不去！ㄇㄉ

跑活動也被排擠欸

誰能幫我QQ在光一二樓下大吼
我就把他抓去餵狗
有點同理心很難嗎電腦白痴如我
想下載學校提供的office
可是我沒有用宿網，連自己手機的吃到飽，
又不想買網路線連宿網
所以得連學校VPN才可以下載
可是我照說明步驟連了之後
它連超級久QQ
是因為遠傳網路太爛嗎？我是不是只能乖乖買網路線了？
求電腦神人解答
ps.google和IE瀏覽器都試過了
https://i.imgur.com/iLd9BOd.jpg粉頭覺得那個比較噁心不能接受？
都沒女友老婆前提下最近2手版好多人在徵室友
不知道如果上去發文
本魯妹484就可以徵到男朋友惹

嘻嘻

才怪
我連室友都徵不到QQ
嗚嗚嗚嗚快來啦我hen友善
有沒有友善ㄉ妹紙要來當窩室友ابتكر أطباء عظام بإحدى جامعات اسطنبول الت液ركي汁 عجلتين لمساعدة 
سنجاب على المشي من جديد بعد أن فقد طرفيه الأمامييّن. وفقدالسنجاب 
الصغير، المدعو كراميل طرفيه الأ炒飯ماميين بعد أن وقع في فخ نصبه صيادون في مدينة بطمان
 بجنوب شرق البلاد. ولحسن حظ القارضالصغير، فقد عثر عليه شاب وأنقذه من الفخ، ثم بدأ يبحث ل 

https://www.youtube.com/watch?v=1UJAOAitic8
(僅示意畫面,非當事人)看到網路上有很多人在問換宿啊
所以他們是要怎麼換啊？
還有像我是抽到光二
那假如我想換到敬業跟朋友住
這樣我換宿完後還能跟朋友一起填ㄇ？

求各位大大救救菜雞QQhttps://youtu.be/GFKCX5KV96s
 
小松鼠活蹦亂跳努力的松鼠 by 今日傳媒本來想去問普物

結果到了才知道今天普物課輔暫停
嗚嗚嗚嗚#更新
剛剛自己亂點發現現在全部都E化了哈哈哈
直接到「積點認證系統」上傳檔案就好
怕還有人需要所以不刪文供後人查詢xD

#原文
如題
成大網站只有寫要寫1000字以上，附上出國證明
心得好像要...手寫？
那寫完要交去哪裡給誰改啊QQ
-
菜逼巴小妹已爬過文
若有人詢問解答過請鞭小力一點大家安安  是這樣的
小弟決定露一手證明題的手法
大家看看都幾

「你是學啥的?」
「我學電的」

證明完畢

嘻嘻我抽到勝八 所以我如果找滿四個人
我們就可以選房間嗎？還是只能選樓層？
看到很多人在徵室友
如果只有兩個人的話 就會被打散是嗎想請問一下，線上已經積滿18點後，就可以直接去通識中心選課嗎?
我查到的規定是拿通識本本，可是現在都已經電子化了，難道要印出來ㄇ?
感謝大家的回答，感激不盡 ~ <3

【課程選課方式：學生應於完成積點後，於擬選修該課之學期第 16 週前將「通識教育生活實踐」護 照繳至本中心。本中心轉交開課教師審查且合格後，開列選課證明單，再由學生交至教務處註冊組 辦理選修「通識教育生活實踐」課程，選課後依「國立成功大學學則」辦理相關事宜。 】https://www.dcard.tw/f/trending/p/228645257?ref=android

如題#靠北中山28875

小心雷人出沒！已經開學一個多月了，身邊的雷人也開始猖狂了起來。
以下是大學打滾四年總結出的雷人特徵：
1.雷人通常無法從第一眼認出。例如戴眼鏡的斯文男或打扮可愛的小女生都有可能是雷人。等你發現時已來不及了.......
2.群組訊息，已讀不回，不讀不回是常態。明明上課就一直在滑手機，真不懂訊息可以兩三天甚至一個禮拜都沒看到，難道雷人的手機都設有鴕鳥系統？
3.平時問有沒有意見，不會有反應，等確定一些議題後，又突然表示意見，嫌東嫌西，殺個所有人措手不及。
4.時間地點都約好了，雷人總是會在討論前的一個小時內突然肚子痛感冒家裡有急事等，在群組說不好意思無法到，當然這種是菜鳥雷，當進化成厚臉皮雷時，通常是，直接人間蒸發，不出現而且事後也不解釋。
5.參加一堆活動，造成每次約都很難約，不然就是習慣早退或請假。認真覺得無法一心二用就不要當活動咖，一件事都做不好還連累兩邊甚至是三四五邊的人。

強烈建議老師或組長們必須來個組員淘汰制，遇到雷人直接踢出團隊。
讓這些雷人自己一組，互相比比看誰是雷人之王。

雷人不需給予他們尊重
他們也不配擁有今天下午林昶佐 Freddy 來成大演講
尾聲時放了一首還沒發表的單曲
並強調這是秘密 不要直播
但是講座結束後看到成大熱音社的粉專
公開的直播放歌的過程
我是閃靈的樂迷也是玩樂團的人
我深深的不解並且感到憤怒
也對同為音樂人的成大熱音社的素質感到丟臉和不齒
我也私訊了閃靈的粉專
希望成大熱音社能得到應有的教訓並且學習對於音樂產業版權的尊重
https://i.imgur.com/JDzfCg3.jpg請問暑假想要申請留宿有什麼特別的身份條件嗎?
如果下學期沒有床位
或者是這學期也沒有床位是能夠申請的嗎?
在網頁上只看到寒假留宿需要上學期床位QQ
不知道暑假有沒有這些限制呢?

先感謝各位大大><請問有暑修過的同學
聽別人說暑修很貴
到底是多少錢阿？
如果是三學分的課的話如題拜託板上大大
救救大四還在修普化的小弟
感恩感恩打開低卡隨意滑了一下就有好幾個被撩的文
到底在撩蝦la請問吳文璋老師除了說題目自訂跟2到3千字外還有其他規定ㄇ
還有交作業是印出來交還是傳到老師信箱
感謝🙏為什麼光二附近外面那麼臭啊
剛剛跟室友討論他說有點像屎味
ㄧ聞結果還滿像的讚👍👍

爽！！ㄝㄝ
Yyyyyyyyyyyyyyyyyyyooooooo
開放噓可悲請問哪個系熱褲最多？
想朝聖 嘻嘻剛剛走下光復地停發現
圖中這輛競四的後輪有中釘哦！！https://i.imgur.com/fZGnm6v.jpg

有人認識車主的跟他提醒一下吧
才不會上路沒氣或爆胎乳題 昨天某個黑特版有看到驚人資訊
有內線消息ㄇ小魯嚴重過胖包莖屌都被肥肉吃掉
怎樣做才能與醫學系妹子春宵一刻ㄋ
聽說大三有解剖
本魯願意給妹子拆解雞雞
嘻嘻嚶嚶嚶乳題

肥宅如我
今日拖著油膩膩的森體去上課
到了學校才發現網路都連不上
484要世界末日了 ＱＱ好久好久沒有這樣後悔了。

那天我遇到一個人，跟他長談了好久好久，
卻沒有留下聯繫方式，我真的真的好後悔。

現在用盡我所能做的一切在尋找他，卻遍尋不著。昨天夜裡被後悔的心情撕扯，驚醒好多次，每次都是夢見我又遇見他。
如果再一次遇見 ，我會先向你要聯繫方式，然後和你照張相，因為我臉盲。

心情好低落。
你到底在哪裡?
求求你讓我找到你。
求上天再施捨我，哪怕一點點緣分，足矣ㄇ的手斷了啊關門是不可小聲點？
好好關門很難膩
每天關門蹦來蹦去吵死了我最近真的很討m李敖，反日 反美 反藍綠，就是個厭世的87而已，他就是個標準的共匪嘛！
成天只會講一些幹話，沒啥有營養的言論，連我大學店南榕廣場的鄭南榕都嘴！說他沒自焚的想法..被台獨害死，亂掰故事、信口開河，目無法律的一個人，鄭南榕沒從墳墓爬出來揍他，他要高興ㄅ。既然倡導自由主義應該要很討厭共產黨才對吧...唉.死者為大，但一想到他的言論我就很生氣...留給後人去評價他吧！如題
小弟我不愛成大妹子
想追台大的
但是完全沒有管道據我朋友所知
這門課好像有加分作業
我忘記了https://i.imgur.com/a5aJzWL.jpg
怎麼看北部的靠爸靠媽靠親戚比較多欸
北部選民智商勘憂聽說醫學系的女生有自恃甚高的感覺
可能不會跟外系男友一起在圖書館讀書
是真的嗎？豪不想起床啊啊啊啊啊
豪不想開學啊啊啊啊啊
豪不想面對期中啊啊啊
求救
有沒有什麼辦法可以繼續放假肥宅我港覺最近有越來越多腳踏車拖吊事件，但四縮不用怕，這裡教你如何有效率取回你的愛車，方式如夏。。。

首先進入臺南市交通局的拖吊網站的最近消息中，有每天被脫掉的自行車照片的快捷，點下去看看愛車再不再，不再的話那揪四被偷ㄌ請節哀，找到了話，恭喜你浪費了10分鐘。

再來揪四看尼有莓有好人猿，有的話叫他再你去臺南地方法院旁邊的安平保管場，再健康路上自己找，google map查不到這名字，先邦尼省去疑惑的10分鐘，直接用地址找是一家停車場，揪四那裡別懷疑，又邦尼省去困惑的10分鐘，蒸德好棒棒哦~於是騎車到那裡又浪費了25分鐘。

啊如果莓彭油ㄋㄋㄋ?沒關係喔～尼還有公車叔叔陪尼呦>< 先到臺南火車站的公車南站，位置在哪自己找嚕~反正揪再前站的圓環那裏，然後搭往億載金城的14號公車搭到地方法院站下車，然後往前走到過馬路後再右轉直走後欲到路口載左轉就到嚕~因為你還要等ㄅㄨㄅㄨ來，所以加一加大概浪費了你60分鐘左左右右。

注意領車時間四從8:00-12:00  13:30-17:00呦 而且要提早15分鐘到現場，因為那邊的叔叔縮要準時休息，所以15分鐘前揪會把大門鎖上嚕>< 於是到了痘痘那裏後開始找車舔資料+拍照完揪可以走囉～恭喜你又浪費了15分鐘~

最後揪四要騎回尼的龜宿嚕~只要沿者健康路一直騎道林森路在騎揪口以看到很多肥宅的自強校區囉～然後恭喜你又浪費了40分鐘嘻嘻～

倫家好心幫忙算酸邊緣的你總共浪費ㄌ125分鐘，搭鈣四2.08個小時，四不四很輕鬆啊><   
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。

。
。

。
幹妳她ㄇㄉ當我嫌鹹莓事做喔肏…告誡大家還是不要被拖吊，省得麻煩@@最近wootalk很常當
害我想找人喇賽都不行==我念wifi被人家說不是這樣念

他說念wifi
我就再說了wifi
他說不對是wifi

你們怎麼念wifi這個字？rt
然後還想問
期中考週會比較少人ㄇ～～

每次去看到很多男生都好怕
不敢用重訓器材><我被困在勝八的廁所裡

拉屎沒帶衛生紙

有人可以來救我嗎？有人報名招工了嗎！
！！！！！女優界認定的完美女朋友  可以 可以 可以😍 清純rt
光一為啥到現在都沒網路？？請問火車順行跟逆行的車是不是固定的
就是說一台車只會固定順時針或逆時針繞台灣
因為北上50和52座位是面向車門
而南下的50和52則是面向46和48座位
但台鐵應該不會大費周章的去轉椅子的方向吧主要不是想講你弟弟的事，但多少有關
你的文章裡有一個很大的誤會

實況主(youtuber)不是玩的好就賺的多
不是玩的好就賺的多

幾個例子:
成大的英雄聯盟玩家豆腐哥，根據他自己公開的資訊總斗內收入不到一萬NT

我個人玩的遊戲在成大比較冷門，但先後也拿過臺灣第一世界第三等等，從官方競賽得到的獎品總金額超過6位數
但我的實況台甚至達不到twitch的訂閱門檻

(迷妹這種不可量化的收益不討論

相對來說
臺灣玩遊戲最賺錢的人之一是舞秋風
他玩遊戲技術有多爛眾所皆知
但他年收200萬以上
17歲投入實況業，2年後開始能靠實況收入生活
他的成功模式是什麼?
1.他在他的發跡領域有極佳的成就minecraft-紅石口袋建築部
2.他不抗拒玩不擅長的遊戲
從鐵鎚爬山到英雄聯盟，跟建築八竿子打不在一起
3.他不跟風市場
他跟小熊類似，絕大多數時間不玩主流遊戲，比方說不去跟人搶英雄聯盟/pubg等等
(但討論到女實況主可能會失焦所以我們別管小熊了)
4.每天發片
要把實況當職業就要每天有產出，不然三不五時就被觀眾遺忘了，聖結石不再每天發片的時候被罵多慘應該不難查到
5.個人特色
社會批判，不隨觀眾起舞，嘴砲

分析完實況主的成功歷程
再來我們看那些人願意花錢，實況(youtuber)又有什麼賺錢方法
1.被點閱以及帶來的廣告收益
1000次點閱1美元
2.觀眾訂閱
每人每月150元
3.斗內
大多數人斗內原因兩個
要嘛是支持你的夢想
要嘛是想在眾人面前支配你滿足慾望
從統神的爺爺到各種奶台的乾爹都是
4.廣告業配

如果這些你弟弟能忍
那可以試試看啦

順帶一提
歐洲最賺的實況主之一
是魔獸世界的歐洲女玩家
算上廠商贊助，訂閱，斗內，點擊
一個月最高7萬歐元怎嚜每格人都要三杯
吾想要麻辣口味不行嘛http://i.imgur.com/4F7wVPY.jpg
松鼠
1515151515玩玲瓏訣啊幹

春假一看電視就被這個廣告洗腦
看來是在叫我滾去唸書電來了 那網路ㄋ
QQQQQQya!!!!!!!!\給我電/\給我電/\給我電/\給我電/所以現在有電嗎
不然我就要明天再回去以後養我好嘛
我食量蠻大的唷 姆姆姆幹
怎麼還沒供電????終於有電ㄌ，不用再過原始人生活了！！所以，我說，我的電呢？https://i.imgur.com/3VawBzr.jpg我好想回去大便
但我怕黑台南有什麼適合跟家人吃的餐廳嗎 ? 
補字補字成大 妹子 問卦 出來面對 廢文乳題

我大116為台灣大學界廢文的第一把交椅

可是肥宅我啊

最近在看敏鎬的黑特事務所

欸欸怎麼感覺我們完全輸了

文那麼廢還可以那麼U

但人家可是NCCU欸

這樣我們成功大學店

能不能派出什麼貨色跟他一較高下

還是比起台灣哈佛

已經先輸一大截了

有沒有卦阿你們大概花多少時間在讀書上R~~
好好奇喔～感覺有很多外校的會看我們校版
統計一下：
116的按愛心
116以下滾
116以上按...你們不能 嘻嘻

一人一愛心向蘇校長爭取增設廢文工程暨管理學系
就請yo叔當系主任吧 姆咪><會不會有外校的常來看窩悶廢文版呀嘻嘻
肥宅偶豪興奮呀~~~
我們大學店，要連貫廢文版難波萬!!!
是說  其他校都豪無聊ㄛQQ
還是看窩悶的會廢到笑呢科科

外校留愛心https://i.imgur.com/Ynfs07y.jpg
連假完要把這些都拿去回收喔連電都沒有=................=挑在最多人回學校的星期日停電的八卦R

最會影響學生的那種欸認真問
真的不好嗎嗚嗚
還有人可以分享大guy一個月薪水多少嗎
碩士畢業進去會不會被汰換掉嗚嗚嗚但我超魯超肥還4處男短小包莖
有辦法乜？？？嗚嗚嗚要唸書沒電沒網路 只能到外面人擠人 
快檢查完！小弟我的行充一直以來滿格狀態充手機充一整天都還會有剩

但這次同時充兩支手機卻不到半天就沒電了，撇除前一天忘記充電的可能，請問為何會發生這種事⋯⋯怎都沒看到了？
是被退學了嗎
還是....？
好懷念窩QQ停電要去哪  圖書館有開嗎半夜上來問大家的看法
最近非常想約炮
有固定聊一陣子的人
然後他也有問我要不要約
於是想問問大家(尤其女生
約過會不會影響女生對自己的看法
會嫌棄 覺得噁心嗎
因為本魯以後還想交女友
但一想到不跟他坦承心裡很過意不去
就猶豫不前呢慘了
國高中都有讀書動力...到大學就沒了
越來越有障礙了R~~
就是認真不起來【玩遊戲填問卷。拿7-11購物金】

大家好～
我是成功大學的研究生，懇請大家花費10～15分鐘遊玩及幫忙填寫碩士論文需要的問卷 🙏 🙏
　
問卷目的在於了解數位遊戲式學習系統之元素對學習者學習狀況的影響，本問卷需要先玩小遊戲再進行填寫問卷，問卷連結會在遊戲之後進行填寫。
 　
【填答條件】
✔ 大學生或研究生
✔ 沒有學過資料庫課程
 　
遊戲&問卷網址：http://140.116.96.51/
 　
【回饋獎品】
🎁 7-ELEVEN購物金 $100
 　
只要完成問卷並在最後留下您的E-mail，經確認為有效問卷，填答者將可獲得獎品，獎品將以 E-mail 進行發送。
 　
【問卷截止時間】
問卷收集至 2018/4/12 止，或收集份數達到 350 份數
 　
【補充】
1.　遊戲需要用電腦玩，不能用手機
2.　按鍵若無反應，請切換輸入法再試試看
3.　遊戲畫面會抓取螢幕的解析度，因此高解析度的桌機或筆電在開啟網頁時可能會需要縮小頁面顯示的百分比才能完整呈現哦～～
　
http://i.imgur.com/8EVsdaE.png
　
如果有任何違規的問題，會立即刪除文章！
除了體驗遊戲，問卷題目蠻多的～😅
請大家多包涵，感謝各位撥冗填寫🙏各位30公分跟E cup
小弟是文院某系
大二想轉到管院
請問管院哪個系最好啊
認真問😅😅
別戰拜託🙏平生不修善果，
只愛殺人放火，
忽地頓開金繩，
這裡扯斷玉鎖，
錢塘江上潮信來，
今日方知我是我
https://www.youtube.com/watch?v=6P0gh4VxTbE畢聯會可以辦抱抱大會嗎

補字補字根據公告說停電時間是8：00～17：00

提醒一下各位同學。
就這樣。
甭謝。小弟弟我正在研究所為畢業奮鬥中
逛PTT突然發現一件很嚴重的事
我都叫指導教授 老師 耶
人家好不容易升上教授我卻這樣叫
是不是不尊重他的專業
沒把他的ph.D.跟論文們看在眼裡
會不會他都幹在心中不給畢業？我是不是早該放棄宿網認證啊😭

https://i.imgur.com/SSJodWR.jpg
難道現在還不是系統認證開放時間嗎😭我網頁一直跑出來這個
是不是aacsb系統在維修
http://i.imgur.com/V3Sdz1w.png結果一直被問是不是建中的

我都說是https://i.imgur.com/X7HO8xm.jpgNurse板這篇蠻中肯的
https://www.ptt.cc/bbs/Nurse/M.1523079289.A.3F3.html想知道醫師大大們見到資深的護理師都習慣叫學姊嗎？
那之後小弟賣肝做工程師見到資深作業員們是不是要乖乖立正學長好
怕被釘耶QQ還可以賣到25000？？？

到底蘋果的價值在哪裡，有無高人分析一下剛剛小妹拖著行李箱在茫茫車海裡尋找車車

大致看到三種路障🚧擺放方式
1.就是不讓行人走型
https://i.imgur.com/aYJygFv.jpg
完全...過不去
除非要我把行李箱扛在頭上（雙手都拿東西了QQ）

2.國王的新衣型（只有自己看得到這裡有一排停車位）
https://i.imgur.com/zFIYxQL.jpg

3.連機車都不讓你過型
https://i.imgur.com/zzqhV5L.jpg
（右邊那些都是屬於1.就是不讓行人過型）

現在地停超精彩的ㄛ～
歡迎大家一起來分享地停亂象🤗🤗🤗關於宿舍找室友，事先找好不認識的和隨機分哪個比較好呢，有誰有經驗求分享括號內應該填上什麼 戰力才夠強
回答成功大學 教授會給分嗎？https://i.imgur.com/I1O6Zo7.jpg大家好
打這篇其實心裡五味雜陳
要如何該勸勸我家啃老族弟弟
我已經畢業三年
在gg輪班累歸累但每月薪水都算還滿意
但我弟弟高職畢業後就ㄧ直沒有工作
連打工都不想還扯沒發展性
有幾次真的很火大想罵他
但礙於他是繼母的兒子
加上年紀太小說也說不動
他的生活費等於變相我在出
我甚至請我主管幫忙內推op(他英文爛到應該過不了
沒上就算了 還放鳥我主管 害我差點黑掉....
幫他想了幾個像是警專 消防 公職
補習錢都幫他出了結果也不了了之....
成天在家裡打電動 嚷著說要當選手直撥主
結果我看他玩得也不怎樣

每次想到就覺得很難受
覺得很不公平
很想對我繼母生氣
但心裡又覺得身爲長子要負責任
真得心很累....我好想認識金門女孩
想陪她環島
還想陪她討論生命價值
我該怎麼辦?
還有機緣嗎？為什麼學妹喜歡渣男呢
明明有很多其他選擇啊
工院沒什麼女生了還這樣
還是說渣男遠大於可撥肥宅呢
有掛嗎？4這樣der
偶們系最近開了不少工作坊
其中最吸引偶的94梅酒工作坊惹（直接進入業配主題！
但4偶們主辦縮目前還缺4個倫才能開
然後偶已經一個月沒喝酒惹！
一個月！對酒鬼如偶情何以堪QQ
真的好想喝梅酒rrrrrrrrrrr（趴著捶桌子
霸托大家有興趣的來玩抗抗啦QQ
表單連結is here👇https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSebPMvBlB_xq254Jb-6NLoyXZLjzWZ9v_kzl70Qglzv6wglEw/viewform?usp=send_form

酒鬼17自產自銷啦！！！我好希望畢聯會可以舉辦抱抱大會https://i.imgur.com/S1W7a8h.jpghttps://i.imgur.com/ebWMygu.jpg
https://i.imgur.com/hi8g9Bj.jpg兩個男森
A:長得又肥又醜 但個性又暖又溫柔 還很善良 又幽默風趣
B:長的又瘦又帥 但個性又肥又宅 整天只會仇女發廢文外加姆咪姆咪叫

各位成大的優質台女選誰啊?http://i.imgur.com/eAfOp8W.jpg
這幾天春假出去玩 
心中有許多的感發😣😣

對於大四老屁屁的我 
這個春假應該算是大學的最後一個長假期了
一起出去玩的還是你們 從大一到現在
大家每次說的 下個放假一定要有女朋友帶出去玩
但…這次說的 或許沒有下次了
我們最後一起魯上來了 大家真的都沒有交女朋友
「就這樣魯了四年」😮😮

對我來說 說沒有差
但…心中就是覺得有點怪怪的(感覺大學好像少了什麼

高中的我 還是有交過女朋友(我不是魯22年呦
所以對於跟異性的相處 還算可以
但…或許 
少跑了些活動 少玩了些社團
或許不是那麼的積極 也缺少些緣分  
大學四年認識女生的機會真的少之又少(認真可以開FB數一下

所以…
想對系上比較少女生的學弟們說
如果你有想在成大修個愛情學分
積極些
積極些
積極些(很重要說三次
不要想說跟抽通識一樣總有一天會抽到自己想要的課 最後真的有可能什麼都沒有
但儘量也不要同時填好幾個志願ㄛ😂😂

好了
老屁屁的廢話說完了
祝大家春假後的考試順利 有心想要脫魯的都可以脫魯😇

By 即將離開成大的老屁屁一個女生瘦到像竹竿一樣
和一個女生胖到就像金正恩(我真的找不到其他的比喻了😰)

各位臭宅們會選哪個呢https://i.imgur.com/O9b198V.jpg
讚讚讚讚https://i.imgur.com/DV05jfn.jpg
之前看過她po好多次了，
所以真的有人給她用過嗎？
U沒U人有心得????肥宅我今天快中午時也停在光復操場外那一坨腳踏車的尾端，只有一點點露在格子外面  然後下午五點搭火車回來發現  則麽只有我的車不見ㄌQQ  雖然地上有筆寫國平路什麼的… 可是感覺是之前的我猜  大家覺得我的是被幹走還是被拖的啊啊??要注意保暖喔

還有期中加油

不說了我先去讀了RT每次看到政府為了讓他苟活 
每年浪費國家幾億在那個垃圾上
又想到他讓臺灣原地踏步了許多年
再想到他不停製造台灣對立最後安穩下台
幹他的就很不爽
最近還當阿祖了 我耖
那臭老人怎麼不快點死剛剛在某咖啡簡餐店用餐，店裡的姊姊經過的時候都會對我笑欸，我孩子的名字都想好了，祝大家也早日找到幸福 <3有迷有人知道我大學店戰力最凶在那一篇文？
菜逼八剛用低卡不久不知道為甚麼沒人告訴我嗚嗚?.....................我想要寫英文小說發洩自己對目前教育體制的不滿
該如何下手?
想請外文系的同學給意見小魯該趁現在去舔她剛座的位置嗎
豪興奮噢
快告訴我該怎麼辦成大的學生果然優秀
停車時還不忘留個小洞讓要出去的人鑽
偉哉台灣高等教育
https://i.imgur.com/tEPoG1R.jpg欸
幸好我大結石穩定經營
不會有事

呼呼請問一下，樹德跟雄中雄女，入學分數是不是差不多啊？
https://i.imgur.com/BlxfleK.jpg我尻槍的時候 
手會變壯 屌也沒有越來越粗啊

嘻嘻https://photoblog.hk/199539/google-%E8%A1%97%E6%99%AF%E6%9C%89%E8%B6%A3%E7%95%AB%E9%9D%A2%EF%BC%9A%E9%B9%BF%E5%85%92%E5%B3%B6%E4%B8%80%E9%9A%BB%E6%9F%B4%E7%8A%AC%E7%8B%82%E8%BF%BD%E8%A1%97%E6%99%AF%E8%BB%8A%E7%9A%84%E9%81%8E/
我也想被柴柴追>///<小的文組辣
剛剛唸書念到一半
有個驚天動地的發現
人拉單槓的時候 單槓也在拉你
可是人會變壯 單槓怎麼不會越來越粗勒
到底是為什麼><我來成大大約1.6年了
看著朋友們從單身到脫魯又回到單身
包括小弟我自己大約共7對吧
小弟邊緣人認識人不多自覺這比例很高
而且幾乎都是最近
這7對都是女生可能無感了 可能有更高的目標追求 或是就是直接愛上其他人了
哀 這些女生沒什麼共同點 只有都是在活動中逗留的女生 
不知道是不是我們這些男生不夠新鮮了
或是條件看起來不夠好了
哀 我知道大家都是普通純樸的男生
雖然可能條件沒說特別好 
可是大家都是很專情的
希望普通一點 感情專一的女生能站出來
我們普男也是很渴望相愛的呀！以前我不相信
銘傳 逢甲 好歹也是老牌私立大學吧
直到我來到成功維力炸醬麵
好爽喔

好像上大學後就沒吃過了呵呵小魯車被拖了，搭計程車去拖掉廠，路上聽車上廣播在賣鈣片，他說這不是碳酸鈣也不是草酸鈣是珊瑚鈣⋯ 黑人問號欸？如題，上學期聽他的演講雖然銅臭味很重，可是可以這樣上台囂張應該是有兩把刷子吧

無奈這學期通識課沒有抽到他的課，有點可惜

有無上他的課的同學可以分享上課至今的心得？？常常在dcard ptt看到這句話

直到我隔壁鄰居姊姊從東京大學回來...

怕怎摸半 昨夜整夜不寐
想到這學期又快過去
暑假完就是新生來
哥好怕新來的學弟妹廢文功力比我強
該如何準備好來屌虐未來的菜b8????我想知道資訊柴柴跟醫技柴柴到底有沒有親戚關係啊?
他們是不是失散已久的兄妹?我只能說
有的人不是贏在起跑點
而且生在了終點妹子現在傷心到都不開房門了QAQ 小哥哥覺得也很傷薰  請大家多多關注妹子好ㄇ  

還有…

。
。
。
。
。
。
。。

。
。
。
。
。
。
。
。

。
。
 
柴柴要不要當我乾妹啊啊啊><想請問對於台南公職補習班有涉獵的大大
如果要在台南補建議補哪間?
目前好像普遍聽說推高點？還是志光？
大三上補會太早嗎QQ如果想直接考高考的話
感激不盡！突然覺得自己沒有任何用處
活著找不到目標和希望
覺得這個世界有太多不公不義
我希望安寧的一直沉睡剛在臉書社團看到的 笑死
https://i.imgur.com/jInrp6a.jpg我喜歡非洲料理
但是遲遲不敢嘗試
柴柴你可以推薦新手該從哪家餐廳入手嗎?剛好看到，
祝大家中獎
https://i.imgur.com/xYnnQJi.jpg本來以為不會下雨的
古人胡說八道
在我剛要出門
買宵夜的這刻
下雨啦
ㄇㄉ我是愛你的社科月月💌
你比較喜歡幹話妹子還是我呢👉👈https://i.imgur.com/TvhORpN.jpg和一個衝擊
多麼奇妙的際遇
嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚如題 
每次看到別人吃髒髒包完拍照
我總會想起兩女一杯.....
QQ論顏值，腿質，身材
據我成大柯南精密分析後
統計出一個不變的規則
北部妹
顏值，身材，腿值大勝南部番
南部只有嘉義彰化的稍微能看
其他大概都是從地獄爬出來的吧舊四啊～
肥宅我光是這次連假9天就跑去高雄動漫節3次誒 買了好多限量好禮 好開薰><  
明天還要去一次 可是想到又要跟其他肥宅搶隊伍就覺得油油ㄉ 請問人稱肥宅最多的成大朋友們有好的方法ㄇ 港穴尼們~乾
我也好想有個妹子妹妹喔
有的話⋯我天天幫她擋蒼蠅、把她當小公主
把她捧在手心。半夜叫我起床倒水給她喝、出門幫她付費都沒關係、交男朋友要先經過我的火眼金睛。乾 我就是沒有...只有一個屁孩高二弟弟

以下，開放發自己的弟弟妹妹啦
醜的美的帥的都可以寫的真的很仔細

非常謝謝您對啦
我剛剛不小心手賤看了氏賀Y太的獵奇漫畫
看完宅男想要永遠占有姐姐的那篇
我差點吐出來
現在感到非常不安
有一點幻覺外 對人性也感到失望

我再說一次
千 萬 不 要 google氏賀Y太
google氏賀Y太
氏賀Y太
太http://imgur.com/ahQBBlq

華園漲價了，
回不去了。
@ω@有沒有推薦的

補字補字補字補字補字家裡有個國三生妹妹
他們會考好像倒數40幾天吧⋯
為了讓她覺得，在成功大學店的哥哥實力是堅強的、可以讓她問問題
因此跟她借了筆記來看他們現在學什麼
不看還好、一看嚇一跳⋯⋯

我終於知道學霸是怎麼來的了....唉
她連筆記都自己整理 算蠻詳細的
各位怎麼看？會希望自己有個學霸妹妹嗎⋯
https://i.imgur.com/QwC9FQY.jpg
對了 題外話，她蠻漂亮的、不會有一般國中生屁屁的感覺、氣質又可愛
未來希望能前來大學店的隔壁小東大～
有機會，3年後 各位一起看妹子
不說了 哥哥我每天都能看😂小弟我最近不小心看到室友尻尻

hen尷尬ㄝ

想問u迷u人也是當場抓到室友尻尻？
後續腫摸處理跟室友ㄉ關係？很好喝啊
為什麼大家都說很難喝呢ಥ_ಥ
-
剛剛發完發現，還沒點進來就看完了(*ˉ︶ˉ*)呼呼
本小屌總算第一次有時間打籃球
又沒什麼人
剛好可以大方地練我神之左手
結果
我發現
黑子的籃球根本騙人糞作
肏
我光練運球就腰酸背痛差點縮陽入腹
幹
練了十分鍾我決定放棄了呼呼呼
路上經過後甲國中
阿 這迷人的香氣..............成大男森在學校看到女森化妝有什麼感想嗎
排斥還是接受？還是最喜歡素顏啊⋯⋯
這邊說的是淡妝喔～～最近不知在紅三小
故意把臉弄髒的業配頗智障
學校附進的麵包店也跟風想撈錢
那小妹偶有髒臭短屌
開放免費試吃
後甲國中南森另有優惠
來 樓上還有位置唷
嘻都沒看到有開啊
昨天勝早一堆人QQWhen I was young I'd listen to the radio

Waitin' for my favorite songs

When they played I'd sing along,it made me smile(｡･ω･｡)ﾉY(^_^)Y(^_-)(｡･ω･｡)ﾉ( ̀⌄ ́)想請問柴柴知道如何跟不同領域的開話題嗎?總召的影響其實比你想像的還要大都沒啥店家開
宵夜不知道有啥可呲
污污污跟喜歡的妹子上同一堂課

是不是該衝一波呢

妹子會喜歡這種嗎

好桑腦筋喔*抒發文、文短 不喜勿入🙏

https://www.youtube.com/watch?v=dX4Dvn9jysc最近麻煩大家注意
因為實在太多同學受害了
所以我來發文了（我自己也是其中一位

拜託大家不要再停火車站附近以前能停車的地方了！
包括大遠百附近和對面，以及火車站和地下道！

目前前鋒路靠學校圍牆那邊還可以停，但是車子很多很亂，還是建議大家停學校裡面會比較好！

那如果車子真的被拖走了，怎麼辦？
請找朋友載你或搭計程車（210塊）到國平東路51號
然後大家注意一下開放領車時間
https://i.imgur.com/gKNsr4s.png

https://i.imgur.com/2gL04pp.jpg如題

第一次聽到二招的

難道真的是80個人不夠回本嗎

還是如果只有80個人工人會過剩

我記得當初300人找滿外還有候補耶最近一直看到很多人的腳踏車被脫掉
而且好多好多人在二手版po洩憤文

只能說
你停好就沒人會拖吊你了嘛
科科科
看到別人的腳踏車被脫掉我就覺得爽
亂停真的很擋路 超沒公德心
不過我可以載你去拿回腳踏車哦 💗

https://i.imgur.com/xsEwVGC.jpg論眼神 才氣 聰敏 慧黠

沒人比得上妳

但

相戀的太滿

即是陰晴圓缺的開始如題
覺得甄嬛傳真的超級經典
全劇無一句廢話
演員各個也都演技精湛
伏筆又超多 看了N遍還沒把握全部抓出來
可是小妹身邊都沒有甄嬛迷
沒得討論QQ
想問這兒U沒U

以下開放台詞接龍RT小萍
妳真的好漂亮因為之前被我爸知道我要考轉學考，
他醉後就會說你怎麼不是律師、醫生，或是叫我不要搞那些有的沒的，在原校交個女朋友給他看之類的...

怎麼辦...搞得心很累，每次吵一吵隔天又當作什麼事都沒發生一樣，可是疙瘩一直在，還要一直持續到考後...พระเจ้าลบเลื่อนไป ในใจข้ามีเพียงความเเค้นเข้ามาเเทนที่請問有人去過嗎？
不曉得推不推?
酒?
妹?
環境?
好撿?
自從muse倒了以後
就只能跑高雄啊
想貼妹喇舌啊肥宅空虛寂寞到那些亂停車的鑰匙孔裡
-
求解https://i.imgur.com/T1f35rB.jpg
真ㄅ愧優質youtuber<3乳題

就是R

本廢宅在家裡放假放的有點久

感覺都快生銹ㄌ

也不知道要幹嘛

因此

各wee有推薦ㄉ電影或動畫ㄇ

求解

嘻嘻

https://i.imgur.com/E7AtKbR.gif乳提
就是九份有在賣ㄉ
綠色軟軟qq有包草想問就是雙主修是我把原科系的畢業學分修完
然後我要雙的部分就是修必修就好嗎
然後選修部分是只能修原科系的嗎
還是兩邊都可以
剛爬文了但有點不太懂
拜託各位隨手一回答
救救廢物我*抒發文、文長 不喜勿入🙏

我忘記那篇文章的標題是什麼了
但是那篇迪卡的文章是在說讀台清交成的學生幾乎都是中產階級以上的佔大多數
很少中低收家庭的學生
👆👆👆這些都是我憑印象的

那時我就想說怎麼可能呢？
應該也會有不少的同學跟我一樣是中低收家庭出生的吧？！
經過努力一番後也考進成大
這種人應該很多啊～

但我覺得那篇文章說的很正確......

有時候上課老師會讓我們討論分享出國經驗
平常跟朋友聊天也會聊到
但每次只要我一說我還沒出過國誒
大家都會愣在那裡三秒
之後一定會問我
「真的假的！？連日本都沒有嗎？」
之後就繼續聊下去了
但我總是覺得他們很怕我受傷
都不敢問我
結果我就沒有參與到話題

我家境就是沒辨法讓我出國
我自己也覺得沒出過國又不會怎樣
有親戚朋友的伴手禮就讓我覺得很滿足了
我從以前也沒有因此自卑什麼的

但是一次兩次....三次
最後我漸漸的討厭這個話題
他們也沒有歧視我之類的
但大家當下的表情讓我覺得很不舒服
沒出國過又不會怎樣
頂多就是沒見過世面而已啊
我並不會因為這樣就吵著要出國
因為我很清楚自己的經濟能力和家境的限制

我會在服飾店裡挑換季打折便宜的衣服
常常一件不到300元
穿起來也不邋遢和難看
之前有被搭訕幾次說你的衣服背包好好看 哪裡買的 （不是要炫耀 只是要證明我的衣服雖然便宜但是是有質感的）
但當我很開心向同學說我在哪裡撿到便宜時
他們都會說"這麼便宜 你敢相信這個品質喔！一分錢 一分貨 ~~$@#€¥%¥~~你到時候就知"
之後他們一件衣服都是6、700起跳的那種
我真的覺得貴的衣服品質是一定比較好
但我就穿不起那種的啊
我便宜貨也是可以穿的很好看啊

隨便問一個同學家裡做什麼的
發現不是醫生 就是小工廠的經理
之後ig限時常常都會看到
每個人的家裡都是我想像中有錢人家的裝潢
整間燈光美氣氛佳感覺就很不一樣

其實生活上還有很多事可以講
只是一時想不起來
我原本是個樂觀的射手女孩
但遇到了上面的事再加上今天跟爸爸吵架(單純因為家事問題 不是因為錢)
他不小心說出其實房東的媽媽很想把房子收回去 叫我不要讓她不開心 洗碗之類的不要吵到她(她住隔壁棟 我家廚房隔壁)
我突然覺得好想哭心也好累
我的爸爸媽媽比其他人認真努力
為什麼就是那麼不公平
我們還要看別人臉色過日子
我們不偷不搶
只是因為沒錢而已
就常常會在無意之中受到傷害

很抱歉有感而發打了這麼多話
我覺得我自己有點玻璃心
我也知道大家都很優秀
希望你們不要誤會我
我並沒有很嫉妒或討厭那些同學
只是累積久了還是會想找個地方發洩一下
打完這篇文覺得心情有好一點了
明早我又會變回那個樂觀的女孩了
非常謝謝你們看完我的抒發m(_ _)m平常廢文發習慣惹
現在打出來的留言也都是幹話
去其他版晃晃一整個有點格格不入
看來看去還4只有成大版可以包容我惹

應該可以包容我ㄅ？
嗚嗚嗚嗚春假一放，一週的課都沒了，覺得損失很多🙁        有人有和我一樣的想法嗎懇請各位投稿你們最近的三杯松鼠經驗
https://www.facebook.com/成大三杯松鼠計畫-414059585688296/想請教大家的初吻都是在甚麼時候?以及當初的感覺是如何呢?乳題
求各位大大解惑
謝謝大家orz不說了直接附圖               
https://i.imgur.com/7GOhmQ5.jpg乳題
求各位大大解惑
謝謝大家orz撈撈撈撈撈撈撈
    撈             撈               撈撈撈撈撈撈
    撈撈撈撈撈               撈                 撈
    撈             撈               撈                 撈
    撈撈撈撈撈               撈                 撈
    撈             撈               撈撈撈撈撈撈
撈撈撈撈撈撈
                     撈
                     撈
                           撈撈撈撈撈
                                   撈
                     撈撈撈撈撈撈撈撈
                                  撈
             撈撈撈撈撈撈撈撈撈撈撈撈

我最會約有男友的妹子吃飯了
最會油腔滑調吊女森了> <
我怎麼可能會惹眾怒呢> <
我可是一介夯夯耶> <
幹部退光光
干我屁事> <https://youtu.be/gT2jrCBwtTI經濟男孩真的好帥喔！
每次看到他們 我就快要忍不住了><
有沒有他們為什麼那麼可愛ㄉ八卦ㄌ欸欸，你各位啊，
這次放了好幾天可以好好玩一波，很多摳摳多的朋友們也都開始po出國照了，

不過身為一名睡前花了2小時打game就會覺得坐立不安想要回到電腦前coding的研究生啊，

一想到我會有幾天不碰正事我就覺得冷汗直流、五肢無力、渾身發抖、手會不自覺的想按ctrl+s，

請問有人跟我一樣的嗎(´・ω・｀)，
有沒有什麼解藥可以幫幫窩，感恩R請問都計系適合純文組轉入嗎？以及將來出路好嗎？求都計大神解答><最近碩班放榜一段時間後
小魯有一個國小同學
大學台南某學店科大
結果洗到中字輩最爛那個
竟然偷偷把ig fb的學歷偷偷改掉XD
有些學店朋友直接給他刪好友
突然人生正向了起來
一直轉貼xx大學拿到多少經費
改變之大害我以為她加入了安麗
小魯洗到國防新竹分院也不敢改
怕被純血笑
到底她哪來的勇氣？？？我個人覺得接吻很噁
我該怎麼辦我愛經濟女孩，.....................希望今天有開的
我快痛死了 應該要根管治療ㄌ

對了 希望牙助奶大如題! 想召集成大一群汽車愛好者,一起去玩  討論車子安

如題我覺得也是蠻有趣的
有些藍頭在那裡吹捧粉紅頭
但又會在那裡砲文組砲台女砲人長的醜
笑到我腹肌都快出來見人了
你又知道我醜了？
好好說話是有很難嗎
腦子到底是都放在哪裡
沒有屌也沒有腦ㄏ
酸言酸語然後就把大家都逼走啊ㄏㄏ
怒發完這篇就不想鳥這些臭酸肥宅

森七七捏
不理你們了啦我來成大板找優質粉紅頭一起念書 
可是下面的藍頭頭吃醋了怎麼辦
我就不喜歡藍頭頭阿
還是成大妹子最棒了❤️如題
每次六日或是連假
光操旁邊人行道就一堆白粉筆
究竟是屢試不爽
還是在救助國庫呢
有誰每次都依然故我94要停在那邊嗎汝題
肥宅我連假只能宅在家
不知道大家是不是跟我一樣
以下開放報數
嘻嘻希望能夠徵到室友
本人抽到 (勝結10)
我的要求
1.你是紅心A
2.九點關檯燈 但是我不會關
3.能接受我能唱歌
4.每個禮拜需要給我30分鐘解決一發
5.早上12.前不能有鬧鐘 我很淺眠
6.幫我付電費
7.教我工數
8.一起發酵衣服
9........想到再補充

應該要求蠻合理的八!!!!
希望能找到室友

BY 母湯很多人對資訊系男生的印象是
很宅 很code 不喜歡
妳這樣也許沒錯 但是...
我想告訴妳不同的觀點
Q1:妳說資訊系男生很呆嗎
對，確實很宅，也不太會撩妹
不過因為很宅，卻很專情
他們知道，女生其實就像debugger
，他會緊盯程式有沒有加;所以不敢在裡面亂來，一心一意只為妳。
資訊系的男生不善於表達，專情只顯現於行動，正所謂「一生監督妳一人」。
Q2: 資訊系男生很無聊？
我不認為資訊系男生無聊
無聊的原因出自於每天都要為繁忙的課業而煩惱
其實，我們並不無聊
我的室友一個會跳舞 一個愛打羽球 一個熱愛 NBA喜歡打籃球 ， 我則是喜歡攝影。
Q3 :不喜歡資訊系男生？
走進一點，妳會發現電資男生氣質又跟工科男生不同
他們有時候有點小女人，文質彬彬，對妳禮讓十分。
「不霸道，很好溝通；不帥氣，卻好脾氣」你說會計課業繁忙 你要工學院的怎麼辦??

我傻眼
你是不是沒二類的朋友不是每年都辦的不錯嗎
至少我畢業前那幾屆都還行
是上一屆發生什麼事嗎？？我連當渣男的資格都沒有
是哪裡出了問題
百思不得其解欸有雄友會
有蘭友會
為什麼沒有基友會？😢
qqhttp://www.storm.mg/article/419233
請朋友參加我的喪禮幹話妹子崛起的過程我剛好有參與到
後來就少用低卡了
最近回來發現多了一個柴柴
她是最近才出來的嗎？在下我暗戀某系的連江妹子已經兩年了
想請問可以去哪邊開始培養感情啊?土木平
你是我看過最帥的二壘手
華麗的守備+強悍的打擊
我就無私的分享給想認識校草的女同學
聽說他有粉專 拜託按個讚😍嘻嘻
不知道有沒有妹子跟我一樣有雙主修的
可以加個好友https://www.facebook.com/NCKU1111/posts/1665445593493275大家來推薦吧 感恩感恩
地方的帥哥需要表特我用青年旅館的網路打lol
比宿網還快
蔡英文政府是不是要負責???臺嘎猴 安咨稅
我是成大客家王者
從上學期到現在
朕發現成大的廢文量全中國人都震驚了
從大清早 正午 晚上 半夜都有人發廢文
即便是春假 寒假 暑假甚至期中期末都有人發誒
教育部是不是該撥個100億給成大
成立廢文通識教育文創中心
打給后母后～～～～～～～啊啊啊啊啊啊
啊啊啊
哦哦哦哦
.——.-.—.-.——.——...—.-
嗚嗚很多人對會計系男生的印象是
很呆 很無聊 不喜歡
妳這樣也許沒錯 但是...
我想告訴妳不同的觀點
Q1:妳說會計系男生很呆嗎
對，確實很呆，也不太會撩妹
不過因為很呆，卻很專情
他們知道，女生其實也是國稅局人員
，他會隨時來查帳，所以不敢在外面亂來，一心一意只為妳。
會計系的男生不善於表達，專情只顯現於行動，正所謂「一生監督妳一人」。
Q2: 會計系男生很無聊？
我不認為會計系男生無聊
無聊的原因出自於每天都要為繁忙的課業而煩腦
其實，我們並不無聊
我的室友一個會跳舞 一個愛打羽球 一個熱愛 NBA喜歡打籃球 ， 我則是喜歡攝影。
Q3 :不喜歡會計系男生？
走進一點，妳會發現商科男生氣質又跟工科男生不同
他們有時候有點小女人，文質彬彬，對妳禮讓十分。
「不霸道，很好溝通；不帥氣，卻好脾氣」PO在這裡不知道妥不妥 (不行我再刪)
現在一肚子火 

我是蝦皮的賣家
出貨時發現這位買家取貨門市是填育樂門市
想說同校可以面交省運費+減少碳足跡
於是就詢問買家 在她同意之後 
把原寄送訂單改為面交
約好面交時間後
她私訊我說沒錢想保留貨品四月再面交 
我也答應了
可是前幾天之後
她傳一句不好意思不用幫我保留了
我回覆之後  她就把我封鎖== 

什麼都不講清楚還直接封鎖真的奇檬子不爽
商品都是下單才訂購的
只用一句不好意思不用幫我保留就帶過了？

買之前本來就要衡量好自己的財務狀況
讀到大學居然連最基本的誠信與禮貌都沒有

我po這篇不是想逼她買
只是覺得這行為真的很不可取
想提醒認識她的人 
小心 此人誠信非常有問題

完整對話如下(蝦皮是不能刪除片段對話的 
所以沒有保留利於我的對話)
https://i.imgur.com/XMZ8hsS.png
https://i.imgur.com/c52ovca.png
https://i.imgur.com/K7ZtUpw.png
https://i.imgur.com/qHz32LU.png如果他們倆在現實生活中見面變成朋友，那她們是不是不會再上來dcard ，那我們生活會變得枯燥乏味嗎？想問大家有推薦台南阿思補習班嗎？
最近在尋找台南阿思的補習班目前有去試聽濕潮外語，雖然覺得個人上課模式整體還不錯，但價格偏高（基礎+進階要53232）想問有沒有人補過，效果不知道如何，因為雖然說個人課程，但老師貌似不會每次都在？這點讓我怕不知道會不會變成最後像是看影片學阿思而已...？還有一個問題是影片是以前錄製好的，那會不會反而跟不上現今雅思考題的進度之類的？

那時還有去詢問UKEAS，但他是固定上課時間，就怕碩班課程有時候突然有事沒辦法上就不太好。而且爬文一班約莫15人，不知道上課效果如何呢！
拜託有補過的人給點意見～～😖想問大家有推薦台南雅思補習班嗎？

最近在尋找台南雅思的補習班
目前有去試聽思朝外語，雖然覺得個人上課模式整體還不錯，但價格偏高（基礎+進階要53232）
想問有沒有人補過，效果不知道如何，因為雖然說個人課程，但老師貌似不會每次都在？這點讓我怕不知道會不會變成最後像是看影片學雅思而已...？
還有一個問題是影片是以前錄製好的，那會不會反而跟不上現今雅思考題的進度之類的？

那時還有去詢問UKEAS，但他是固定上課時間，就怕碩班課程有時候突然有事沒辦法上就不太好。而且爬文一班約莫15人，不知道上課效果如何呢！

拜託有補過的人給點意見～～😖某營隊號稱南台灣最大營隊
往年隨便收破兩百
怎麼今年錄取名單只有8X個？
是這屆還是上屆造成的呢
還是改走重質不重量的路線呀><
求掛但是我都沒有準備怎麼辦= =

教授又邀請卷哥卷姊連假去他的俱樂部那吃飯  

是不是故意的阿乳提
妳會做什麼呢
1. 先尻一波先體驗男森射後不理的快感
2. 約學妹屌打一下
3. 立馬上批踢踢戰台女
4. 自含18cm的大雞雞

小妹偶啊
我會先狠狠地侵犯後甲口愛ㄉ小男森❤️❤️❤️可是一個人唸
好無聊哦
朋友都回家或出去玩了
有沒有妹子
要補進度唸期中考的
我們可以互相陪伴❤️संक्षिप्तमातृका

आर्यावलोकितेश्वरो बोधिसत्त्वो गंभीरायां प्रज्ञापारमितायां चर्यां चरमाणो व्यवलोकयति स्म ।

पंचस्कन्धाः । तांश्च स्वभावशून्यान्पश्यति स्म ।

इह शारिपुत्र रूपं शून्यता शून्यतैव रूपं रूपान्न पृथक्शून्यता शून्यताया न पृथग्रूपं

यद्रूपं सा शून्यता या शून्यता तद्रूपं । एवमेव वेदनासंज्ञासंस्कारविज्ञानानि ।

इह शारिपुत्र सर्वधर्माः शून्यतालक्षणा अनुत्पन्ना अनिरुद्धा अमला न विमला नोना न परिपूर्णाः ।

तस्माच्छारिपुत्र शून्यतायां न रूपं न वेदना न संज्ञा न संस्कारा न विज्ञानानि ।

न चक्षुःश्रोत्रघ्राणजिह्वाकायमनांसी । न रूपशब्दगंधरसस्प्रष्टव्यधर्माः । न चक्षुर्धातुर्यावन्न

मनोविज्ञानधातुः । न विद्या नाविद्या न विद्याक्षयो नाविद्याक्षयो यावन्न

जरामरणं न जरामरणक्षयो न दुःखसमुदयनिरोधमार्गा न ज्ञानं न प्राप्तिः ॥

तस्मादप्राप्तित्वाद्बोधिसत्त्वाणां प्रज्ञापारमितामाश्रित्य विहरत्यचित्तावरणः ।

चित्तावरणनास्तित्वादत्रस्तो विपार्यासातिक्रान्तो निष्ठनिर्वाणः ॥ त्र्यध्वव्यवस्थिताः सर्वबुद्धाः

प्रज्ञापारमितामाश्रित्यानुत्तरां सम्यक्सम्बोधिमभिसंबुद्धाः ॥

तस्माज्ज्ञातव्यं प्रज्ञापारमिता महामन्त्रो महाविद्यामन्त्रो ऽनुत्तरमन्त्रो

ऽसमसममन्त्रः सर्वदुःखप्रशमनः । सत्यममिथ्यत्वात् । प्रज्ञपारमितायामुक्तो मन्त्रः । तद्यथा

गते गते पारगते पारसंगते बोधि स्वाहा ॥
https://www.youtube.com/watch?v=a-Hsv4cF_Cg做善事會有好的結果，做惡事會有壞的報應，
因緣果報是絲毫不爽的，果報的來臨，只是時間遲早的問題。

元代劉君錫的元曲雜劇《龐居士誤放來生債‧第一折》︰「小聖恰才見此人積功累行，施仁布德，俺神靈如何無一個報應。便好道：善有善報，惡有惡報；不是不報，時辰未到。」

《龍藏‧0111‧31冊；涅槃經後分‧卷上‧遺教品第一》︰「善惡之報，如影隨形；三世因果，循環不失。」RT

原文在此
[魔伊] 一日之計，在於蘿莉 (?)
https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1522630141.A.43B.html

我說是不是該查一波水表了嗎><
超多次看到他po蘿莉文了想問帥哥正妹們
太子雙人房抽到的機率是多少
假如和朋友都抽到
可以換成室友嗎
感謝大家～～～剛看到錄取名單為啥這次只有80個學員

不是應該要300個嗎

難道是因為工人幹部不夠嗎全校那麼多人，雖然被稱為肥宅學校但帥哥還真不少，有沒有哪些是校草等級的歡迎提名

我先提兩個
1.我
2.原po台詞中夾雜台語
畫工精細
百合劇情男女老少皆愛
年中FF衝本本喇
好漫畫不看嗎? 嘻嘻

http://i.imgur.com/wWsMHzm.jpg

https://www.facebook.com/mitsueyn.tw/
https://home.gamer.com.tw/creationDetail.php?sn=3910820不是都是高雄人嗎
有什麼差別嗎剛剛要回家 沿路都是被拖吊在地板寫的粉筆字
看了就好爽

媽的
你們再停啊

被拖活該如題
工作後的世界
除了面對薪資和加班爆肝以外....
.........
當學生還能翹課耍廢睡懶覺自然醒
打屁聊天暫時不用面對現實沒有未來壓力
只要把書唸好就好
.........為什麼身旁一堆人都說這屆武壢桃110很複雜，有卦嗎？有沒有人還沒回家
要去中正堂打個球嗎

球你帶
場你佔
我不一定到https://i.imgur.com/V5ArJ3I.jpg
幹
為啥一堆妹子選丁啊
丙明明看起來像變態8+9啊我覺得我目前已經不愛經濟女孩了
那我接下來該選哪個系的女孩去愛啊?Pk
誰比較可愛
我個人是覺得
.............................................

邊緣人沒看過嗚嗚嗚
可是心目中覺得兩位都很可愛！爽
https://i.imgur.com/9oqyD5c.jpg一個人在家好lonely
幸好買了小玩具陪我度過孤寂的夜晚
孤耐如題～有什麼活動是下學期招工啊
然後登大人面試結果什麼時候出來全校那麼多人，雖然被稱為肥宅學校但妹子還真不少，有沒有哪些是校花等級的歡迎提名偶剛剛跟偶男友歡樂的要坐在大沙發配丹丹的時候
發現

丹丹4他男捧油QQ
沒關係偶接受但前提4請在偶面前NTR穴穴

偶的第一次就這樣在24小時內結束了嗚嗚嗚嗚嗚大家快點回家喔喔喔喔喔喔喔喔喔靠北 光二宿網是不是斷線啦啊啊啊啊啊啊啊啊人生苦短......................

？序 
最近許多成大生的腳踏車都被拖走，所以想出一些方法來避免此悲劇發生。

正文
我們先想想政府把我們的腳踏車載去哪？
當然就是拖吊場啊。

那我們再想想，為什麼他們可以拖吊那麼多腳踏車？
因為拖吊場空間很大啊。

說到這裡你可能覺得我在講幹話，沒關係，且聽我娓娓道來。

分析：
如果拖吊場空間很大，那麼政府可以拖吊很多腳踏車。
根據  若P則Q 等價於 非Q則非P
我們也可以說：政府如果不能拖吊很多腳踏車，那麼拖吊場空間一定很小。

那什麼情況下拖吊場才會變小呢？
我們先想想拖吊場的空間是由什麼決定的。
a：拖吊場本身可容納腳踏車之數量，b：已經被拖吊的腳踏車且放置於拖吊場之數量。
當b/a=1時，你的腳踏車被拖吊，拖吊場會沒地方放，那麼拖吊人員就不再會拖吊你的腳踏車了。

現在問題來了，如何才能使b/a=1？
根據a、b之定義，a是固定不變的，b則是會隨時間改變。這句話暗示我們：只要改變b讓b/a=1
，我們的腳踏車就不再會被拖吊了。

那怎樣才能讓b變的夠大使得b/a=1呢？
b=被拖吊的車之數量(c)-被拖吊但已經取回腳踏車之數量(d)。
我們的目的是讓b變大，所以就盡可能的讓c成長的速度大於d成長的速度。

目前我想到的方法是：故意把不要的腳踏車停在非腳踏車之停車區，讓拖吊人員們把這些腳踏車拖吊以填滿拖吊場的空間。

不知道有沒有人有更好的方法呢？如題 好久好久沒聽到關於她的消息了
 請問一下有沒有她的八卦??如題
好想體會這前所未有ㄉ美妙滋味芽
ㄏㄏ大家好 
小弟大一新生啦
最近上廁所時
被系上的同學發現懶叫很大
結果一直被系上懶叫小的同學霸凌
請問有管道可以申訴嗎
謝謝想說難得搭火車出去玩玩，然後就停在火車站前靠墻那一排自行車末端（已經多到看不到格子了）當時就覺得已經走得夠遠了，就沒注意沒有停在在格子內，然後剛剛回來親眼目睹愛車就在拖吊車上orz
然後被告知去 臺南市安平區國平東路51號 （他說地方法院對面），但是google大大找不到啊啊啊啊

求助，雖然我只是個藍頭是這樣的啦
小妹我齁剛剛做了一個夢
夢裡的男朋友又帥又溫柔
但是齁
不知道是小妹我太醜太肥太笨還是怎樣
他遲遲沒有跟家裡說他已經有女朋友惹🔥
已經20好幾的大人了，家裡也一直在問
這種狀況下到底為什麼不跟家裡講呢？
是只把倫家玩玩而已嗎
都被學長吃得乾淨溜溜惹捏我太天真了可惡
4不4被射後不理惹慘慘
吃嫩草還不認真一點哈姆咪
J個心態，有掛嗎？
啊不是啦，有解嗎？

夢醒之後，小妹忍不住慶幸，哇，還好只是夢呢為什麼一堆肥宅總說xxx屌打xxx
難道肥宅真的拿屌來屌打別人臉？
這畫面也太淫蕩
我能不能報警肥宅野外露出妨礙風化？阿彌陀佛！

貧僧玄奘，奉東土唐王之命，前往西天拜佛求經。

路過寶方，造次奉謁，借宿一宿，明日便走。台南有專門在賣生蛋拌飯的店嗎？
嚮往去日本吃一碗TKG，但沒錢qq
想說在熱情的台南找看看！嗚嗚嗚可以問一下男生補宿大概多少是穩的嗎
200內有機會嗎學妹勾引我 可我有女朋友
事情是這樣的 
小的不才 至今還是個大家俗稱的小處男.. 
今年21

我有個小女朋友  我們同一間學校 

我跟我女朋友相處得不錯 重點來了 

有個學妹是有認識一段時間了 
最近突然打電話給我 跟我聊天說她失戀之類的 

聊了大概兩個小時 
他問我要不要去他家陪她 

基於我有女朋友的立場 我並沒有去 

可他又約我這禮拜六日去他家 我非常明白他想做什麼事情 .. 

我有提到我是小處男 .. 
這樣各位網友懂了嗎 ..... 

天使與魔鬼正在拉扯我 快被撕裂了 好痛苦 誰能來解救我 ..

--------------------------------
正宮長相大約
https://www.youtube.com/watch?v=gGVY2kysUWs

另外一格長相約
https://www.youtube.com/watch?v=34LGDWefq4o乳題
想問問各位有推薦學校附近哪間髮廊嗎？
因小妹之後需要表演，想說來做個美美的頭髮╰(*´︶`*)╯
希望能找到不雷的呀~

不要推我米蘭  之前同學之夜去米蘭用的頭髮 覺得不喜歡吶~嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚操
上禮拜就回去當孝子
我還在宿舍讀期中
幹第一次發文                              
請多指教

綜合彭于晏約妳去掃墓
去掃我們愛情的墳墓小魯是文組中班排99%超肥廢物
很難想像醫學系最後一名是怎樣
但我知道
一樣屌打非小東大學的學生
嗚嗚大家連假要幹嘛
如題，大家連假要幹嘛

我好無聊如題

看到好多次了  覺得很可愛

很高  戴著眼鏡  膚色偏黑

有沒有人給個傳送門啊可以請妳不要已讀我嗎
這樣我會很難過
回個表情符號也好

😭😭😭😭😭https://i.imgur.com/5PMVyT4.jpg
https://i.imgur.com/govAvby.jpg
睡到一半直接被吵醒，你tm難怪交不到朋友，連貼圖都不會用ZZZ以為匿名就可以在那邊鬧？就是 小弟我啊
 喜歡某個澎湖妹已經四年了
 不過修課社團都沒有機會認識
想請問大家可以幫忙一下嗎?2017年六都車禍死亡人數
台南市 171
高雄市 137
新北市 114
桃園市 111
台中市   94
台北市   65

2017年 交通罰單舉發總件數
台南市    434,362
高雄市 1,197,516
新北市 1,657,944
桃園市    873,053
台中市 1,334,382
台北市 1,909,152

2017年 交通罰單件數/六都每人
（依各城市居主市民人口數換算 平均每人幾張罰單）

單位：件/人
台南市    0.25
高雄市    0.43
新北市    0.42
桃園市    0.41
台中市    0.49
台北市    0.71

2017年 違規停車罰單件數
台南市    170,766
高雄市    350,679
新北市    804,816
桃園市    368,931
台中市    520,167
台北市    836,145

六都人口數（萬）
台南市    188.5
高雄市    277.8
新北市    397.2
桃園市    211.7
台中市    278.9
台北市    270.5

全國各縣市 車禍死亡人數前8名
台南市 171
高雄市 137
新北市 114
桃園市 111
屏東縣 101
彰化縣 100
台中市   94
雲林縣   90

註.
1.依人口數換算成車禍死亡率
台南非第一名 大約前三名

2.台南已連續二年 車禍死亡人數第一名

轉自ptt
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1522384379.A.C3E.htmlㄈㄓ偶阿
有一個喜歡的人hen久了
鑑於知道自己4ㄈㄓ遲遲不敢開口
而且平常有人願意跟ㄈㄓ偶聊聊動漫偶就hen滿足惹
可4阿 畢竟偶已經大學惹
家父家母也都hen擔心偶到底能不能有個好歸宿
剛好抗到捧油分享的政治酒舞會
想說乾脆衝一波好惹
就跑ㄑ跟對方約 順勢也就告白惹
一開始ta還以為偶在跟ta開玩笑
後來偶就打電話給ta 縮偶4認真der
電話那邊沉默了hen久 還傳來了嘆息聲
讓偶以為ㄈㄓ偶真的無望惹
結果ta縮 終於等到偶跟ta告白惹
ta等好久惹 但因為ㄅ確定484互相喜番也游移hen久
後來偶們在17惹♡♡

在17第一天快樂喔♡
臾壬寶貝♡乳題
好想睡覺了
討m這個春假嗚嗚
男友也不在身邊
又沒抽到宿舍
不知道有沒有溫暖的被窩可以收留我
晚ㄤㄤ 啾咪咪❤️想請問遞補序號要多少內 才有機會補進勝八或勝九🤔 謝謝😭請問在4/1發佈假消息，會有法律責任嗎？想請問如果長時間沒跟朋友連絡
要怎麼救關係?推ㄇ推ㄇ
看文案感覺很厲害
但是看了去年的照片覺得hen尷尬
有人參加過ㄇ最近好像受到兩、三次學校寄來的過期信件
有人也這樣嗎？
還是我的gmail出了什麼問題QQ

舉例：
https://i.imgur.com/HAoG2FM.jpg
(剛剛截圖的今天育樂街怎麼那麼多蟑螂跑出來
是天氣太好出來透氣嗎有沒有人和我一樣今年大四畢業就要先工作
最近開始在人力銀行投一些履歷
因為經濟因素+個人興趣考量
不打算繼續往上念
但是念到成大又不往上念研究所
好像高不成低不就的感覺
再加上我這四年的大學生涯都滿平淡的
身為沒什麼工作經驗的應屆畢業生
實在有點迷茫
有人也正在找工作的嗎?如果我在櫻花盛開的早晨
去力行校區的斜坡
幫女孩子撿帽子
然後跟她說

請妳當我的女主角

妳會同意嗎

拜託剛剛在其他文看到登大人的文

總召484有卦

洨大一好想知道喔喔喔

拜託各位30cm Ecup了我不是不贊同換宿，可是有些人說要勝一換敬一就算了還一堆理由是怎樣？像什麼省2300，拜託真的缺那2300去換一個更差的品質嗎？還有什麼carry你到菁英這種理由也想得出來，還認識物治系的室友哩，我就認識一堆物治系的了阿 缺他一個哦呵呵幹你娘 你是他媽不會停車喔耖
老子他媽剛剛差點因為停不了車趕不上這班火車 就趕不上高鐵 幹你媽逼 
https://i.imgur.com/AhhdNec.jpg剛看到一個妹子
白瘦
但奶真的超大 應該有E
然後又故意把運動衣下擺綁起露出性感腰窩
啊嘶
好想舔
她旁邊的小男森❤️般若波羅蜜多心經，簡稱『心經』，是佛教大乘教典中，一部文字最短少，詮釋佛理最深奧微妙的經典。僅以二百六十個字，濃縮了六百卷大般若經的要義，攝盡了 釋尊講經佛法的大智慧精華，即闡明宇宙人生緣起性空的原理，同時顯示般若真空妙理的體用與功能：實是般若的核心，佛法的心要。 

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------

觀自在菩薩行深般若波羅蜜多時
照見五蘊皆空度一切苦厄
舍利子
色不異空 空不異色
色即是空 空即是色
受想行識亦復如是
舍利子
是諸法空相不生不滅
不垢不凈 不增不減
是故空中無色無受想行識
無眼耳鼻舌身意無色聲香味觸法
無眼界乃至無意識界
無無明亦無無明盡
乃至無老死亦無老死盡
無苦集滅道 無智亦無得 以無所得故
菩提薩陲 依般若波羅蜜多故
心無掛礙 無掛礙故 無有恐怖
遠離顛倒夢想究竟涅盤
三世諸佛依般若波羅蜜多故
得阿耨多羅三藐三菩提
故知般若波羅蜜多
是大神咒是大明咒 是無上咒
是無等等咒能除一切苦 真實不虛
故說般若波羅蜜多咒
即說咒曰 揭諦揭諦 波羅揭諦
波羅僧揭諦 菩提娑婆訶說是春招
要報名人填一堆報名資料
當中還包括我們自己想出來的創意點子
結果公布面試名單
卻不公布結果名單
說是已經寄mail
是有寄啦
但我計算了一下這次春招收48位
面試名單57，
加上打聽到沒錄取的人數
扣掉一下，根本就才收一些而已
是想讓那些認真填報名表的人以為自己有機會
再用力打臉的意思吧？
我們想出來的點子也在TEDxtainan那
有種就不要偷偷拿那些沒錄取的人的idea出來用，還以為多優，看TEDxtaipei就知道你們差距差多少。
再黑箱啊。快來啊 全世界差你一個

再不來你要被巨巨打了

我就是其中一個一、
禁止使用不雅字眼、中傷、歧視、挑釁或謾罵他人。
📷
錯誤範例已進行消音處理： 
x你＿的智＿，老子發文要你管，你＿住海邊？
二、
禁止意圖交換個人資料及提供聯絡方式之發文、回應、徵友、尋人文章亦同。揪團、表單文請參照揪團規範。
📷
錯誤範例： 
大家豪，窩是新來的，就讀狄卡大學範例系一年級，這是我的賴：dcard.tw，臉書也是同一個帳號喔！電話：3345678，過十二點不要打鍋乃，因為窩睡了！一起來交朋友吧！
三、
一行文、文章內容性太低，讓人無法暸解作者想法、參與討論、重複發文洗板將視同個板文刪文處理。我知道標題很荒唐
但我還真的不知道這種蝦小事可以讓我遇到
正文
前男友跟我從國中認識 高二在一起
想想也已經四個年頭過去
這當中有不少的風雨 但我們還是撐過來了 而且還一起上了同一間學校
現在想想真他媽的諷刺
我們兩個同居約一年
那天學校有課 而他沒有
一如往常載我去上課之後 他就去打工了
臨走前都會親一下我的臉 這是我們的習慣
空閒的時候 不熟的男同學突然說要約我談談
男: 我不知道這個人是不是妳認識的 但我記得常常在門口看到你們兩個在一起，對了 看這個是男生的習性 希望妳不要誤會
他把手機拿給我之後 是一部影片
場景很熟悉 這不是我們兩個的房間嗎？
在床上 他把我的攝影機架在櫃子上
一個沒看過的女生 跟我愛的男人進行著活塞運動 而且還用我的娃娃墊在身體下面
手指在她的身上遊走 傳來了噁心的淫叫聲
她在他的身上咬了一口 笑說 會不會痛
不會 因為是你咬的 他這麼說著
我已經看不下去了 當場就離開了現場
我想那個男同學應該非常尷尬
當天接下來的課我也沒上了
馬上搭了計程車回家
到家後 只有滿滿的反胃感
用最快的速度把重要的行李打包
也聯絡了好友 告訴她希望能在她那邊借住幾天
跟好友見面後 我一直哭一直哭
什麼事情都沒辦法跟她說
到晚上好不容易平靜了
跟她說完的同時 真剛好 他打電話來了
朋友接起來只是說了一聲
: 幹你娘做了什麼骯髒事還敢找她?
就直接掛斷了
: 我知道妳很難過 但現在要馬上蒐集證據
說的也是 事情都發生
我一邊哭 一邊私訊今天那位男同學
請他把影片的網址給我
感謝的是
他跟我說如果真的是妳認識的 希望妳能釋懷 別為了一個髒東西難過
影片還沒從架上被刪除 朋友叫我迴避
幫我備份了下來
我已經不知道怎麼面對這一切了早上明明好好的，一到中午就gg，宿網也放假?如題啦 肥宅雖然沒人要
但找個真的純情肥宅交往真的好處多多吧
所以純情肥宅算是奢侈品嗎 五卦ㄇㄜˊ？
https://i.imgur.com/AqmucfX.jpg不曉得大家一天的餐費是多少

因為昨天晚上沒吃消夜

所以今天早上起床特別餓

吃了一個漢堡和一個三明治80元

中午突然想吃一碗拉麵

黑X麵屋招牌拉麵160

口味和湯頭都滿好吃的

剛剛掐指一算發現今天已經花了240

這樣晚餐是要吃什麼?

真的覺得一天餐費300真的是很難避免的事情?

還是說我覺得160很平價的拉麵算奢侈品?沒辦法常吃嗎?

求解馬麻說 大學了 因該要膠南朋友惹
大家都縮 理工南比較純情
好想要認識肚肚大大的理工肥宅歐💙♥️💚💛❤️如果沒有找滿一個房間的人會被隨機安排嗎

豪恐怖ㄛㄛㄛ小魯剛剛去全聯
買了豪大一罐家庭號的統一豆漿
但聽說女森喝豆漿
cup會非線性飆升長大
這是真derㄇ
嘻
喝完這大罐我就能感覺到女孩紙ㄉ大捏捏4蛇嚒漾A感受～～～～～～❤️❤️小女子想問問各位正妹帥哥

不幸的沒抽到宿舍😭😭
想問換宿是兩個人都要有床位

那如果自己沒抽到可以直接徵求別人抽到但不要住的床位嗎

還有如果不幸要補宿的話到時候的序號就是今天公佈名單裡的備取號碼嗎

感謝大家 替抽不到宿舍的女子解惑🙏🏻🙏🏻我今天忘記去亮點拿照片，
可是我明天就要交，
可是他明天公休，
我是不是要爆了如題，小弟很好奇大家在跟另外一半交往時會在乎對方的經濟狀況嗎？如果會的話會是在很前面的順位嗎請大家跟我說聲加油
好ㄇ
QQQQQQQQQQQ借問大家都是怎麼選結婚對象的啊?請問大家都是怎麼交到女朋友的阿
好好奇哦
可以跟我說嗎各位大大 請問大家都選在哪裡放閃啊?
最近看到有人喜歡選在舊K館或是圖書部的角落培養愛情
可以注意一下其他魯蛇的感受嗎?想請問畢聯會會舉辦抱抱大會嗎?
我是邊緣人
想要找人抱抱為什麼光復的狗狗本來趴好好的 我一走過去蹲下來要摸他
他好像看到鬼一樣跳起來跑走 嗚嗚嗚嗚嗚到底為什麼

成大女宿的數量這麼少

中籤清一色都男生

女宿又比男宿窄小破舊

到底？？？？？

請問友善？？？？？？？？？？？https://i.imgur.com/r3qGcqd.png就是啊~同學抽中了宿舍床位
但是他沒有要住，他的床位可以指定讓給沒有中籤的人嗎？
那遞補的話還是採登記抽籤嗎？乳題
上了大學
還學不會長大
做事又雷雷der
以為裝了口愛就會有人心疼
過不久就換2000年後的小孩進來了
好怕以後的孩子也長這個樣
滿滿der公主不知道有沒有學生把腳踏車停在後站那
剛剛經過好像全部都被清掉了https://i.imgur.com/Vb0iIQj.png

上學期補強已經被當惹
補強剩兩次機會
我想畢業RRRRR跟別人換宿舍付出的代價應該在1k那裡吧...
光是有些宿舍間的價差都是2k up
遑論有的是直接要床位，搬出去住價差更大，人家讓你省了幾千元，還可以跟舊室友住，代價是一杯星巴克或一頓飯=ˇ=
恩.....

當然有人會說你多付了錢同時也更多享受，同時當你確定要換時也是合意的，至少對我來說，合意的交換，代價會是至少1k不懂欸二手版一堆說想跟好朋友住所以要勝三換勝八的
如果真的這麼想跟朋友住不是應該勝八換勝三嗎
正常人都知道勝三比勝八破太多了
八換三才有機會成功吧

有人真的換成功嗎??安安  外宿誠徵室友 限男<3
沒不好習慣 可以幫忙買宵夜   會幫忙打掃環境
希望能找到人陪我玩雙人桌遊完蛋了
快要變成破120kg肥宅ㄌ
嗚
揪揪窩QQ
https://i.imgur.com/OmKHkfP.jpg...................

就不跑了gj;3條件
1. 動漫迷
2. 雙馬尾
3. 喜歡工數 電子電磁
4. 喜翻我

嗚嗚嗚豪難過ㄛ
人家不想找房子啦
嚶嚶嚶http://dorm.osa.ncku.edu.tw/logs/bdresult4dept_noname_hsd_20180329.htm你/妳是國三或者高中學生嗎!!!????
你/妳，就是我們要找的對象!!!!
由國立成功大學機械系以及推廣教育中心合辦之「創客高校生練功坊」開始招生囉!!!!
「創客高校生練功坊夏令營」是精心為高校生打造的一門課程，可以讓學員一窺物聯網程式概念及各種創意設計。

招生簡章: https://goo.gl/CfTX6z
報名網址: https://goo.gl/heTur4

期待與你/妳的暑期相見歡......
http://i.imgur.com/3KN7uqy.jpg最近要從中壢寄車到台南來
不過台鐵好像已經GG了...(哀傷
之前寄過一次前鋒路的翔順，不過非常的不滿意
其他間像正捷、皇佳之類的都沒寄過 ，評價也是有點令人擔憂

請問各位有比較推薦的嗎?
如果是離車站稍微有點距離的還可以接受，比較怕新車有什麼小意外之類的

謝謝各位今天早上一個不小心來了一趟時空旅行
翹了三堂課的我決定要來用功拚一下期中😎

打開厚厚的原文書📚
因為室友都不在
所以大聲的用youtube放了最喜歡的歌單🎶
創造出我覺得最舒適的環境後😊😊😊

原本以為我會是這樣
https://i.imgur.com/YvKzybg.jpg

但實際上我是這樣
https://i.imgur.com/VWlxDa0.jpg
↓
↓
BGM:除了愛妳還能愛誰
https://i.imgur.com/0Ak49XF.jpg

隨著時間過去
↓
↓
BGM:輸了你贏了世界又如何
https://i.imgur.com/Ovmpssr.jpg
↓
↓
BGM:我們的愛
https://i.imgur.com/TRaT6AS.jpg

過了3個小時以後的我
https://i.imgur.com/5xvfzIq.jpg

真的唱的好爽阿😂😂😂
有人也常常會這樣讀書聽歌唱太入迷的嗎😜
我真的超愛JJ的~
所以各位拚期中時千萬不要聽歌不然會GG..
以上就是我的小小小心得😗

唉不說了 我的普物😭😭😭
https://i.imgur.com/wP4jVye.jpg

最後祝大家期中順利😇😇😇我今天8：30就出門運動了

直到11點都還在外面

室友因為練球更早出去 大概9：00回來

他剛剛跟我說

他洗完澡回來時還聽到我翻床的聲音

以為我還在睡覺 

但我他媽根本不在啊！！

幹 我現在快嚇尿了

現在有點累 我該上床睡覺嗎？

姿勢一不對 就跟女鬼69了啊請問明後天d24有開嗎？？？
這9天都會開嗎？http://i.imgur.com/ZG2IqVO.jpg
以為only you can嗎

我才是大力金剛腿
https://www.youtube.com/watch?v=nN6D0Cbysz4https://udn.com/news/story/6809/3060139

反觀台灣
出動直升機還無法索賠
ㄏ
台灣低能到國外去 讚舊四啊 現在肥宅我正在搭往沙崙線的時候  有一個人一直車廂間走來走去  嘴裡還一直講很 幹的話  然後在上一個車廂狂罵一個也正在搭車的外國人 我看那個外國人一臉矇蔽的看著他 重點那個瘋子完全沒在看他  很無解他這樣做的意義><  

最後他就被列車長給罵到現在安靜做在我附近 請問肥宅我要ㄅ要換車廂坐啊? 怕怕ㄉ這個粉專不知道在幹嘛，酷愛在成大的各類粉專的貼文下留言、洗版
還都是一些意義不明的gif或貼圖
甚至ㄧ則貼文底下留很多次！
WTF???

之前才聽其他成大活動粉專的小編朋友抱怨被瘋狂洗版，刪留言刪的很辛苦，當初還給他拍拍
殊不知自己也遇上了......

歹年冬搞蕭狼
封鎖慢走不送金門周只剩一天
我還是追不到金門女荊棘是一位大二的學生,身高不到165公分他人人討厭,在一個午後準備要去租房子,但房東看到他就跟他說:{我們這邊不歡迎喜歡約人家跑步的人唷<3}
於是荊棘就和房東簽約了,但是過了一天他就反悔了他覺得,不,我不是這種人,我喜歡跑步 啊啊 啊啊
so,故事到了這邊應該都知道他會做啥吧
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.

荊棘違約~跑~
荊棘違約~跑~
荊棘違約~跑~
荊棘違約~跑~如題
想把現在的X550J光碟機拔掉換SSD
還有升級內建RAM
請問有推薦的店家嗎？12點成績剛出來。

個人第一次考，目標是990滿分，但失敗了。還蠻訝異的是閱讀部分沒滿分，因為自己練習的時候，每次反而都是聽力的部分錯的比閱讀的多 ==

大家覺得這次考試的成績有受到那些老師們(補習班，多益老師等)的影響嗎? 聽說因為是新制度，所以很多老師們都有去考試試水溫，會讓調整後的分數比較不吃香。

雖然說我個人覺得那些老師們佔的比例應該不會多到對整體的分數有影響，但是還是想聽聽新舊制度都有考過的人的感想~想問問成大有沒有大大也在玩的？
小弟新手梅花，想找人一起><大家好~
我好想知道成大各系系館的垃圾場開放時間有限定嗎？

先說我們系一天開放4小時還有週休2日喔~
（比我們上課時間短欸天啊！）
這樣不會很不合理而且令人困擾嗎？

邊緣菸酒生外帶晚餐回實驗室吃，垃圾還要帶回家丟QQ寶傑好

大家好

肥宅我人緣不佳

在路上都會被嫌臭

所以炭炭我打算來做點討人喜歡的事

然後我發現我占卜預測能力很強

試過的都說讚

給你們分享～

https://i.imgur.com/djckcMz.jpg

1.血型B型的朋友們要注意了，如果吃了過量的飯，你會變得很飽喔

2.男性朋友要注意了，褲子沒有脫會尿在褲子上ㄛ

3.獅子座的朋友要注意囉！想要說話之前要記得把嘴巴張開才能做到喔

4.牡羊座的朋友們，恭喜你！！！！你的生日不是剛過就是近期準備要過了，在此炭炭祝你生日快樂～

5.長頭髮愛唱歌的女孩要注意了！謝謝你的注意<3

6.讀成功大學店的朋友要注意了，如果不想要延畢的話最近的考試要準備喔

Bang！

是不是很簡單呢？

真的很簡單～(笑

那麼這次的占卜費用合計您的個人使用服務費總共是2777元

請匯款到花x銀行帳戶 0800-0xxx-1xxx-2xxx

要記得把使用介面換成英文系統然後把交易紀錄設為保密安全帳戶系統

劃撥到這bang就可以了

484很輕鬆就可以匯錢了對不對

你們大家說好噗好

嘻嘻

姆咪最近想自己煮蛤蜊湯喝
但是覺得全聯有點小貴
不知道各位E cup和30cm能否指點指點https://aiesecintaiwan.typeform.com/to/C7kXkr

要ㄅ要幫填問卷ㄚ
ㄏ
罷拖罷拖接近月底微吃土想問各位大大有沒有人可以施捨一張給我QQ
已經上PTT爬文過了，好像有的都被用過惹QQ唉果然學店工管素質
66級...
還是去重考作工吧RT 哪個比較好吃？學校有決鬥者要團報嗎？
https://i.imgur.com/Khp433r.jpg嘻
每天騎車去自強
看到後甲小男森豪興奮
差點彈粗乃
嘻嘻https://www.youtube.com/watch?v=KM2jNakilx8
考試將近
聽聽佛號
了卻心煩
阿密陀佛啊就討厭抹茶討厭到極點
還一直要我陪你去吃抹茶！！！
我說我想吃別的東西
你反問我是不是因為不想吃抹茶才講別的？
我從一開始就沒答應你要去吃抹茶....
而且
對！！！！！老子就是不想吃抹茶😡😡😡😡唉果然學店化工素質
61級...
還是去重考學電吧今天大概下午三點左右我想說睡一下起來讀書,調了30分鐘的倒計時鬧鐘,結果我什麼都沒聽到就這樣睡到了五點多驚醒 然後起來看倒計時還剩4:33秒在跑.............

不說了....怕了..    是說我這兩個小時該找誰要回來QQQ 😭😭
(起來的時候室友也在睡所以應該不是被銃康🤔🤔)  https://i.imgur.com/6NDMwsO.jpg
在床邊看著窗外懵逼中😐😐其實
體貼細心真的很重要
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.

當然有好感才是重點肥宅我
只會發
一些廢
文的話
，可以
追到電
機的女
孩嗎？拜託
教我
救命本魯上課滑八卦版時看到一篇文

https://i.imgur.com/vo0d46M.jpg

有沒有人知道tony大大是誰啊？
餐點看起來好美味想知道那家餐廳在哪
絕對不是因為偷拍妹子腿照又放上網覺得噁心喔

嘻嘻有人知道到底在幹嘛麼
聽說又要競選了？這些在足球場打排球的人的頭當球
https://i.imgur.com/9jSGHPN.jpg能請高人指點嗎霸脫…………………………我想知道我的權利地位是不是要很大 她才會賞我一眼
各位拜託了 小的愛慕她很久了><所以我說 到底有沒有用？？？？
檢舉了那麼多次 成側還是一堆人停中間其實北部女生跟南部女生的笑容差不多的
但還是想講一下
南部女生的笑容
簡稱
南笑其實馬女跟台女的眼睛是差不多
但還是想講一下
馬來西亞女生的眼睛
簡稱
馬眼想請問要如何在金門周追到金門女啊?如果你吃垃圾的話
會 胃全是垃圾
https://www.dcard.tw/f/talk/p/228573297?ref=androidhttps://www.dcard.tw/f/mood/p/228577081?ref=android
再看看留言的學校
你會發現很有趣的事情https://i.imgur.com/yCQ4ntJ.jpg我好希望可以跟別人在認識之後
如果要當好朋友
能夠簽個朋友契約
內容含每隔一段時間要報告近況
            參加彼此的婚禮跟喪禮
           生日為彼此慶生
          一起討論人生的意義我想知道我是不是文學造詣要很好
她才會陪我一輩子............................
是不是要比他們還會寫code在下我不想當魔法師 ， 想在畢業前碰到自己生命中的依靠 ， 想請問該如何下手?肥宅我啊
想知道女森目們會看動漫嗎

都看什麼類型呢

嘻嘻姆咪姆咪葳大哥
有錢嫖妓約炮沒錢還我嗎wileyplus誤差率給0%
也就是答案是pi
你寫3.141592653589793238462643383279502884197169399375105820974944592307816406286 208998628034825342117067982148086513282306647093844609550582231725359408128481 117450284102701938521105559644622948954930381964428810975665933446128475648233 786783165271201909145648566923460348610454326648213393607260249141273724587006 606315588174881520920962829254091715364367892590360011330530548820466521384146 951941511609433057270365759591953092186117381932611793105118548074462379962749 567351885752724891227938183011949129833673362440656643086021394946395224737190 702179860943702770539217176293176752384674818467669405132000568127145263560827 785771342757789609173637178721468440901224953430146549585371050792279689258923 542019956112129021960864034418159813629774771309960518707211349999998372978049 951059731732816096318595024459455346908302642522308253344685035261931188171010 003137838752886587533208381420617177669147303598253490428755468731159562863882 353787593751957781857780532171226806613001927876611195909216420198938095257201 065485863278865936153381827968230301952035301852968995773622599413891249721775 283479131515574857242454150695950829533116861727855889075098381754637464939319 255060400927701671139009848824012858361603563707660104710181942955596198946767 837449448255379774726847104047534646208046684259069491293313677028989152104752 162056966024058038150193511253382430035587640247496473263914199272604269922796 782354781636009341721641219924586315030286182974555706749838505494588586926995 690927210797509302955321165344987202755960236480665499119881834797753566369807 426542527862551818417574672890977772793800081647060016145249192173217214772350 141441973568548161361157352552133475741849468438523323907394143334547762416862 518983569485562099219222184272550254256887671790494601653466804988627232791786 085784383827967976681454100953883786360950680064225125205117392984896084128488 626945604241965285022210661186306744278622039194945047123713786960956364371917 
還是錯

反正學渣我是不會寫
聽說學霸同學豆頁痛經過一年八個月
沐浴乳終於要見底了啊
Biore的各種口味從國小換到現在也膩惹
根本不知道這個世界上還存在什麼沐浴乳

想請大家推薦好用（不要香味太濃、皮膚不會乾澀）、全聯就買得到的沐浴乳，希望別太貴，像施巴我就買不起 ><抽不到的話怎摸辦
豪緊張ㄛ
嗚嗚嗚RT
今年因為雲平被封殺的原因，使得之夜和營隊的約練地方少了一個
大部分營隊還好，畢竟自己系上空間還是能用

但是之夜就是真的慘，而且從前年開始就看得出來某些改革就是慢慢的在封殺之夜這個活動，不知是不是針對，還是連帶影響

先不討論之夜這個活動對大家而言糞不糞，畢竟聯繫感情最直接的方式就是活動，之夜只是一種方式（是說如果現在討論營隊也會有人說糞ㄏㄏ

回到正題，
學校下一個目標484就是社團了啊，有沒有學校默默在封殺的卦臺北：捷運
南部：

臺北：高樓大廈
南部：農田，茶店盛行

臺北人：先進國際觀，為自己打拼
南部人：自嗨營隊，搞小團體

得證：臺北人>all北部同學多半較冷血，多感
南部同學多半較憨，智障
但是南部同學比較給人步調慢的感覺
有些南部人可能一輩子連臺北捷運都沒搭過
講真的
臺北人比較可靠務實
多打好關係絕對會有用
就業市場主戰場在臺北
北部人的CP絕對高於南部人https://www.ptt.cc/bbs/NCKU/M.1522209957.A.520.html怎樣可以收養到小護士啊
想要ㄌ不好意思我不是大學部的學生
也沒大學部的朋友可以問
但問指導教授行程
他叫我們自行規劃好自己的進度QQ
看學校行事曆也看不出所以然....
謝謝大家解惑已經登記完了但好奇問個
勝一的名額有五百多
比填第一志願的人還多
那這樣是表示即使有五點的違規記點勝一填第一也是一定會中ㄇ？🤔謝謝 我忘記帶鉛筆盒了https://i.imgur.com/WAQh3jM.jpg姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪炎炎夏日的感覺來摟ㄎㄎ~~~~好想吃冰

但重點是~~
          
超多熱褲曬美腿的女森出籠了~~~飽眼福<3

女森們!!!!  做得好RRRRRRRRRRR~https://i.imgur.com/wYak1Gp.jpg
早上十點
載的乾淨溜溜對啦就是在說你
楊xx
改那麼嚴分數又給的那麼機掰
人家上輩子欠你484
就不要有一天你獨自走在暗巷（前方高能請注意📷⚠️）
「你是不是有什麼事情瞞著我」
下班一回到家，就看到 C++ 對我怒目而視
「怎麼會呢，我們之間是沒有秘密的呀」
我一邊換上居家服，一邊敷衍回應
「那你說說看這是怎麼回事」
C++ 打開我的 GitHub 帳號，指著我最近綠油油的一片
「我還想說你最近這麼愛 template，原來是跟 JavaScript 有一腿啊」
我頓時語塞，因為我近來的 contribution 的確集中在 JavaScript project
不過我隨即反擊
「我以前寫 OOP 的時候你也懷疑我跟 Java，妳到底想要我怎麼樣」
C++ 似乎是有點被我嚇到，愣了一下之後對我吼道
「我只是想要你這個不中用的廢物爭氣點！」
你這個不中用的廢物！
這句話彷彿對我的腦門揮下一記重擊
是啊，我就是廢物
code review 被電爆，pull request 也被 reject
更不用說還有做不完的 feature 和解不完的 bug
就連經過茶水間也聽到女同事在說「欸欸那個肥宅 holydc 好噁心喔」「真～的～」
於是，我感覺到頭腦裡有什麼東西斷掉了
失去理智的我把 C++ 推倒在 Visual Studio 上，並且把她的原始檔拘束起來
「你…你想做什麼！？快放開我！」
C++ 奮力抵抗，但是這樣卻更激起了我的獸性
「啊啊…妳果然還是最美的，我果然還是最愛妳了啊」
int main() {
我看著 C++ 毫無防備的進入點…main 函數，情不自禁地又聞又舔
「對了，我有準備一個可以讓妳很舒服的東西，這是妳姊姊 C 最喜歡的玩具」
「那是…啊」
void *a;
我冷不防地把指標放入 C++ 的函數裡面，受到刺激的 C++ 也不禁發出一聲嬌喘
*((char *)a) = -1;
「啊…等一下…嗯…指標還沒…」
C++ 一邊掙扎一邊說著，卻被我毫不留情地打斷
「哦，看來 1 byte 沒問題嘛，那就繼續放囉」※1
*((short *)a) = -1;
「嗚…不要…」
到剛才為止都還盛氣凌人的 C++，這時臉上泛著潮紅，表情開始扭曲
但是我當然不可能就此罷手
*((int *)a) = -1;
「已經…滿了…」
C++ 哀求著說
「少裝死了，void * 本來就塞得進 int，接下來才是重頭戲呢」※1
*((long long *)a) = -1;
「啊…啊…」
此時 C++ 已經只能呻吟，腰部因為強烈的刺激而反弓起來
「真是乖孩子，真虧妳能撐到現在呢」
我溫柔地擦去 C++ 額頭上的汗水
「接下來這個就是最後了」
struct Foo { char bar[1024]; };
「不可以不可以不可以不可以不可以，這個真的沒辦法…」
*((Foo *)a) = Foo();
「－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－！啊嘿」
只見 C++ 雙眼翻白，舌頭半吐，幾乎失去了意識
「哈哈哈，沒初始化的指標就變成各種形狀感覺怎麼樣啊」※2
「好過分…為什麼要做這種事」
C++ 哭喪著臉，身體止不住顫抖
「因為我想更加了解妳呀」
char *b = (char *)&a;
「…咦？」
「妳說說看我現在進到哪裡啦」
++b;
「嗚…」
「快說喔，不然我是不會停的喔」
++b;++b;--b;++b;++b;++b;--b;--b;++b;++b;--b;++b;++b;++b;++b;
「啊…嗯…是…return address…不能再進來了…拜託…」
C++ 極為羞恥地說出
「好吧，那今天就『到此』為止吧」
b = (char *)-1U;
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
我看著失神的 C++
胸口隨著紊亂的呼吸起伏，腹部還是不斷痙攣
四處飛濺的體液、唾液、汗液沾濕了整片文字編輯器
整個 IDE 充滿著淫靡的氣息
「我什麼都願意做…拜託你原諒我」
回過神的 C++ 氣若游絲，苦苦哀求
「好吧，那妳就讓我聽聽最悅耳的哭喊聲…」
delete _
「咦…騙人…不會吧…這樣真的會壞掉的！」
「那就壞掉吧」
delete a;
delete b;
return 0;
}
「不要－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－！」
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈」
「…dc」
嗯？什麼聲音？
「喂，holydc」
我睜開眼睛，尋找聲音的來源，原來是公司主管
「明天發表會要 demo 的版本弄得怎樣了？」
「我們能不能拿到新一輪的融資就看這次了，好好加油啊」
我揉一揉眼睛，看了看時間，凌晨兩點四十三分，Redmine 上面還有六張票
「好，繼續 debug 吧！」
※1 建置環境 Visual Studio 2015 on Windows 10 64-bit
sizeof(char) = 1
sizeof(short) = 2
sizeof(int) = 4
sizeof(long long) = 8
sizeof(void *) = 4
※2 其實早就會觸發 access violation 了

 什麼「Visual Studio」之類，引得眾人都鬨笑起來：學店內外充滿了快活的空氣。一堆人賣東西 喜歡在那邊九成新八成新

阿你東西就二手  幾成新 根本沒意義好嗎

一本書 九成新 跟五成新 是差在哪

還有3C產品  九成新 是看外表的逆

硬體都被你操成拉基了 還當全新再買

難怪有人說二手版 好好經營的話 都可以穩定生活了今天在光復健訓室的田徑隊妹紙也太可愛了吧😳
練的好認真～～～好想跟妳一起跑步😊本魯在社團打到沒對手，
覺得自己應該有校隊的實力。
有沒有什麼校隊的同學可以告訴校隊練球時間？
讓我可以去試試水溫？？
因為系上沒有網球系隊，只好跳個級了呵呵。想請問畢聯會會舉辦抱抱大會嗎?醫x1xx 金門女
你超可愛der~~~最近在文學院跟歷史系館發現麻雀
他們一直擋路
剛好自己肚子好餓小弟我沒女票
想在畢業時找到真命卷姊  ， 想請問該怎麼做?該睡啦 晚安

補字

下面開放留言說煩惱我起床後每樓都回♥️
藍頭還不好好把握被粉紅頭tag的G會> <

晚ㄤㄤ1.沒系館(最近有了但跟別人共用)
2.剛成立，目前只有三屆，總人數低於100
3.必修超像通識課
4.學不到東西，畢業不知道要幹嘛
5.辦活動只能跟生科系一起自嗨
6.男生想談戀愛很難，內系女生想往外找，外系女生不要我們。
7.成大有87%的人不知道我們跟生科的差別在哪(其實幾乎沒差別哈哈)。
8.最近大三學長姐們好像有實習困擾，好像可能因此無法畢業，真心覺得他們好衰。
9.某群教授匆匆忙忙創系(原因不明)乳題
我大工設感覺就蠻邊緣的
常常通識課分組
都沒啥人知道我們在幹嘛
這邊也很少看到有人討論
不過成大那麼大系所那麼多
感覺一定有更邊緣的
有迷有掛因為科系的原因，我常常很晚回宿舍，在大學路上大概是仁愛眼鏡到皇平牛肉麵那邊，12點半一點前後，這幾個月已經看到兩次了，剛剛看到第三次自慰狂，是一個中年大叔，我不確定他到底是不是在自慰因為根本不敢看只是騎腳踏車快速經過，但隱約看到他面對馬路露出肚皮，大概就是在做那種事情，今天晚上也就是剛剛，我一個人騎經過，遠遠就大概看到一個身影，我立刻騎往馬路中間一點，但沒想到我聽到他說：哎唷又看到了
我嚇死了立刻報警
但警察說要我下次找男同學一起回去，有看到的時候立刻再通報，這樣他們比較抓得到人，我是有點無法想像我們看到他然後站在他旁邊打電話一起等警察來這種鳥畫面啦，希望如果有人有看到請拜託立刻拍照或打電話叫警察來，不要自己跑去嗆他，我怕把他嚇跑，他只會在另一個地點另一個時間再次出現，要抓就一次把他抓到！這種危害成大女同學的壞人😡
我另外一個女同學也已經看到他三次了，所以受害者不是只有我😢RT,
請問公開的心得要去哪邊看啊?
我想知道怎麼寫才能高分> <沒朋友的下場QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQhttp://i.imgur.com/3DG3zgI.png

http://i.imgur.com/EjST1U0.jpg

http://i.imgur.com/dPsbl1v.png

http://i.imgur.com/Dwophir.png

身材嬌小甜美的tammy好適合短髮+皮衣~

阿~搞錯重點啦~~

大推rick and morty~本魯畢業想帶走一位社科學霸
想請問該怎麼做?沒水了耖耖耖耖耖耖
ㄈㄓ我肥皂抹到一半
怎摸辦媽的耖明天報告 差你一個啦

什麼都沒做還給我搞失蹤 完全聯絡不上

如果你看到這篇還有點良心 趕快給我滾去做

一想到我單方面焦急 我就超想揍你的 幹如題

超過180的身高

龍華少棒

雄棒106級隊長

NCKU二游新星

打球輕鬆愜意 配上他的帥臉

天菜一枚啊> <

歡迎大家支持土木平的粉專❤是誰去聯誼啦
還跟長庚生醫
不揪的欸
仕賢我臭ㄇ
要不是我剛好撞到
就被瞞在鼓底ㄌ
我的天阿
我不要當邊緣人啦
嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚政治109何XX
你超可愛der~~~今年化夜大家最喜歡哪個劇組呢
個人是覺得每個都很棒啦~~今天中午跟一群系上的同學去吃驛馬亭(一間自助餐店)
裡面有一位台北來的同學
他夾了一大盤肉:
https://i.imgur.com/SFdf314.jpg
然後轉眼間，他又夾了一坨菠菜:
https://i.imgur.com/CCQFoZ1.jpg
我驚覺不對，怎麼肉變少了?
於是犯罪嗅覺敏銳的我彎腰側頭一看:
https://i.imgur.com/pzXC1LB.jpg
哎呀!!!只見底下紅光乍現!!!我瞇起了眼睛!!!
https://i.imgur.com/su2xdhv.jpg
定睛一看:
https://i.imgur.com/2dQqgLz.jpg
靠！花果山福地，水濂洞洞天！下面他媽別有洞天阿！菠菜底下蓋滿了肉！！

哇操你蓋這樣來陰的我操你的。

我們三五好友就起鬨，結果害我們幾個人都被老闆連座檢查，把菜翻起來看底下有沒有藏肉。媽蛋。

他還極力辯解說：「迷有挖迷有挖(沒有啊沒有啊)！那個是不小心掉在上面的！」
哇操咧當我們都智障就對了？

我想金庸大概是筆誤了。
是東邪西毒南帝北「蓋」。
你他媽蓋幫幫主阿，肉是這樣蓋的膩？北部來的蓋肉俠？

就這樣，成大又多了一寶
成大蓋肉俠誰跟我一樣
一輩子也不敢再去大學路 麥當勞 廁所 上廁所了是醬拉

肥宅我的衣服都拿去晾還沒乾

內褲君當然還是濕濕的

所以就挑戰一天不穿看看

結果

根本他媽沒什麼差

沒去打球有沒有穿根本沒差啊

如提

胖次484過譽了?那宿舍用電之類的會正常營運ㄇ
有請民航哥開示大家都去哪裡買呢? 或有推薦得嗎  

剛剛去大成美食 光口斜對面那家  有一個阿姨經營的, 我已經是常客 但態度忽冷忽熱 今天居然叫我自己裝早餐到塑膠袋    是不困難拉!!!!   但基本生意店家服務不是基本嗎@@~

讓我有點寒心QQ有沒有室友每天都兩三點回來（有時還六七點）還硬要洗澡然後在房間吹頭髮的八卦？

晚回來就不能低調點？
每天蹦蹦蹦吵死了幹

知不知道一樓有投幣式插頭啊蛤蛤蛤
( ･᷄ὢ･᷅ )不好餓喔喔喔乳題

怎麼突然換帳號又鎖起來了

嚶嚶嚶乳題

怎麼突然換帳號又鎖起來了

嚶嚶嚶針對這次校狗攻擊事件，向學生會將提出點辦法：

一、成立校狗獎懲委員會，委員綁定學生會長選舉，由全校同學選舉之。

二、扶老太太過馬路記bang狗嘉獎一支；咬人惡犬記警告一支。

三、咬人惡犬經舉報得處以羞恥圈懲罰，委由流浪動物志工隊執行，將狗套上「我亂咬人我很賤」字樣頸圈。

四、在惡犬身上標記咬人次數，正字畫記，並以不同顏色衣服區分前科。e.g.首犯狗-綠色；累犯狗-紅色；累積五次前科狗處終生監禁。光復旁邊的空地半夜一點多還在施工，吵到睡不著，到底是哪家缺德公司在吵？為什麼吵那麼久還沒人來抓？火車站前面好像在施工耶
半夜施工耶
酷那個來肚子好痛下不了床來發廢文討拍嗚嗚嗚嗚
怎ㄇ辦明天是不是該翹課ㄋ#新聞 國防大學畢業領交大證書　高傲交大生爆嗆：學店生下去！
https://www.dcard.tw/f/trending/p/228547037?ref=ios

電機系 中文系的把你們自己同學帶走好嗎
丟臉死了https://i.imgur.com/GxzG5kk.jpg
RT 自取如題  最近看到這台

想要入手的話 會不會很羊阿...?https://youtu.be/sLyHq2rjfII
加油啊！！今年影光⋯⋯
有卦嗎？
補字補字補字覺得自己的腳趾甲快要消失了 尤其是小指

好可怕R 

大家也會這樣嗎

是不是在漸漸退化了呢我的筆電是acer win10
最近每次開機都遇到這個問題
https://i.imgur.com/VAVWnHG.jpg
每次開機都會出現 不管點哪個選項 視窗還是一直跳出來 不知道是怎麼了
有人也遇到這樣的情況嗎

By沒有工具人幫忙的女紙QQ本魯目前大四住勝一
目前只有成大研究所正取其他都備很後面
想出去住但目前看到喜歡的房間要7月15才能入住
勝一的暑假清空最後一天則在7月2號
想請問各位有沒有知道大四畢業生能不能暑假留宿的八卦各位住宿的同學，當你使用完畢坐式馬桶，沖水後記得確認有無漏水，好幾次一兩點發現有漏水現象，請愛惜水資源。也請看到的人告知你室友和朋友。
https://i.imgur.com/JJkLzsD.jpg小弟現在只剩400元
怎麼樣撐到4/1號.....
慘
沒錢做三杯鬆鼠肉

謝謝各位 已買全聯大吐司奮戰
又要期中熬夜想粗雞排qq金翼餐廳的王老闆今年快滿60歲， 身體有點發福，胖臉上常帶笑容。 他做人的方式很隨和，做生意的方式也很隨和； 他把老客人簽帳的帳單塞進一個餅乾盒， 把收入的現款鎖在帳台的抽屜裏，餐廳的用度，家裏的開支， 全用抽屜裏的現款支付。 

他小兒子剛從大學經濟系畢業，看到他經營餐廳的辦法， 禁不住說："爸爸，您這樣做生意怎成？ 你怎?知道餐廳的利潤有多少？" 

"兒子，"做父親的說。 "我剛在基隆上岸的時候， 身上只穿了一件舊汗衫和一條破褲子。 我靠擺面攤賺點錢過日子， 然後娶了你母親，生下了三個小孩。 今天你哥哥是醫學院畢業的醫生， 你姐姐是師專畢業出身的小學教師，你是個國立大學的經濟學士。 餐廳裏的生意很好，我們沒有欠人家一毛錢。 

我們家有一個店面，還有一棟三房兩廳的公寓住宅， 電冰箱,電視機，冷氣機，洗衣機，錄音機一樣不缺， 你還有一套影響設備和幾百張搖滾唱片， 我們在郵政局里海存了一筆錢。 你把這一切加在一起，減去我那件舊汗衫和那條破褲子， 剩下來就是我們賺的利潤！" 

BY 網路

這篇文章你們除了只注意到餐廳名字外,你們還注意了什麼?土木流力

化工單操

機械機動.
.
.
.
.
.
.
..

.
.
.
..
.
.
ger ger那宿舍到底會不會停電QQ
這樣要讀書怎辦圖書館網路怎麼這麼慢啊
484有人在偷偷看a片
真的是森77
野雞大學我受不了了

http://i.imgur.com/V5xsnB6.jpg

Steve！
Mr.pickles is evil !

推薦這部給大家！
美國優質連載卡通！

http://i.imgur.com/1H7HwdX.jpg補習班電類開價
X文：大二 4科正課（含雲端）+4科題庫+送英文 這樣$59000

想請教學長姐或是同屆
這樣貴了？正常？

不想太早報 但越老報好像越貴QQ如題
請問陳怡凱教授的國家學（一）
什麼時候考期中考啊
感謝各位大大https://i.imgur.com/dQlzqkH.jpg先承認小妹是個臭廢宅
早九什麼的根本起不來
所以
想請問有去上課的帥哥美女各位人生勝利組們
有沒有人知道什麼時候老師才會放上PPT
還有期中考的時間呢QQ

先感謝回答的好心人(｡･ω･｡)
我相信
還是魯蛇的會速速脫魯
已經脫魯的就沒什麼好祝福啦你們人生已經彩色一半惹成大的大捏捏安安
想問一下若要挑男友類型
哪一種比較優呢

胖8+9
**********************************
全身刺龍刺鳳 
小腿肚一定有圖案
喜歡邊抽菸邊吐痰邊聊陣頭
總是愛扯義氣或昨晚肏了某妹
超愛宮廟黑色的tee shirt 緊身刷破牛仔褲
腳上穿一看就知道是盜版的阿迪NMD
座駒爆改LED大燈 72缸 毒蠍管的BWS
對了 車上一定有媽袓等宗教文物
又因為太肥 染白綠色的瀏海超長好遮臉
緊身褲硬要穿成垮褲
結果一彎腰 超肥屁股直接跳出來....

動漫肥宅
*********************************
自強校區很多 我就懶得打了https://i.imgur.com/BAC58UH.jpg
可惜都不是我的對手
再來啊= =在3/8冷冷又下雨的晚上
在前門的租屋處樓下撿到一隻天竺鼠
懷疑是有人的寵物跑掉了特來這邊找尋
看到此篇多分享一下幫助失主尋找領回喔
(目前先放在我家照顧著(本身有養過的經驗請放心我朋友圈在校的太少，丟過來引個戰
希望大家理性面對問題，將情緒用語減少，方法是用溝通不是吵出來的><

看到學弟被狗咬傷，底下留言的爭論有感而發，覺得大家對歷史脈絡好像不清楚，就分享一下
https://tw.appledaily.com/forum/daily/20090103/31285274
被狗追被狗咬不要以爲就是大事了，這邊秀給你看命危事故

那校方如何處理呢？
就是後來成立了流浪動物志工隊

http://serv.oga.ncku.edu.tw/ezfiles/72/1072/img/1200/all3-1.pdf

全殺全抓就是10年前的觀念了
成效很差才有現在的作法
也許現在作法還有改進空間
但也不是簡單回到10、20年前那樣就好
可能還能怎麼做是比較可行的大家可以提出討論，但在想解法之前還是先去全盤了解校內到底是如何應對流浪狗的比較好

想回復那些直接要求撲殺，捕捉全部的狗的人：
若因為就算有的現在乖乖，但是某日可能暴走，所以就全抓了，不要讓一絲絲未來的危險有機會發生。
那你支持從小直接把打過架，說過謊，或是有暴力傾向、有反社會人格傾向、騎車是三寶的人全抓了別放回社會嗎？
我們該用大數據去分析、預測哪種人未來會犯罪，有公共危險可能，也先通通抓了起來嗎？
這些人未來可能對社會帶來危害啊！！

若否，對我來講否定的理由差不多。
若是，痾.......😳

我不是流浪動物志工隊的人，我只是覺得很多人還是把矛頭指向他們好像也滿怪的
另外學校有被校狗咬傷的賠償大家要知道
月底吃土也可以去請狗咬你（開個玩笑而已啦...）最近在找新的水煮
然後就剛好看到
這間
雞肉原價100 牛肉原價120
有學生證只要 80跟100
還算不錯
滿三個就可以外送了

這是雞肉的 
真的料多到滿出來
而且還不是白飯
❤️❤️❤️是紫米跟燕麥

牛肉我還沒吃過啦😥😥😥😥
但整體超推👍👍👍
去Fb查：銀涓茶閣
就有了
而且他原本也是日本料理店
感覺看起來也很好吃
https://i.imgur.com/dAnbrzJ.jpg
https://i.imgur.com/r8lqHUY.jpg
https://i.imgur.com/p4LuJUF.jpg
https://i.imgur.com/QTZsUwI.jpg台南市東區成功大學附近25日深夜於廁所發現一具滿臉血的男屍倒臥，直到鮮血流出廁所門才被人發現，現場還有一支注射針筒。警方立即請死者妻子指認，調查出死者為邱姓男子，疑似因疾病過世，漏夜封鎖現場請檢察官相驗，而原本24小時營業的麥當勞也破例暫時先打烊，PTT上更是一片討論。
有許多成大生半夜光顧吃消夜，但突然關燈又看到警方封鎖現場，就上PTT詢問到底發生什麼事情？網友討論廁所內死了人，引起其他當地網友紛紛留言：「我常常去那，我不敢去廁所了」、「有看到救護車剛好停到門口」、「好可怕，剛原本要去買薯條」、「不知道是自殺還是出事」、「好可怕」、「這間麥當勞變凶宅了」、「聽到時嚇到發抖」等。
警方表示，現場初判非他殺、案件今天報驗。(劉榮輝／台南報導)

轉自蘋果新聞
https://i.imgur.com/XrQymd7.jpg請問這樣還算處男嗎？
還是尻過就不算了如題

盃賽超多種
校內 院內 系內 校際 同系 同學群 各種排列組合

如果開一間公司來做外包 專門處理各種比賽
4ㄅ4很賺 姆咪><如題 不是本魯

最近發現不少女同學住在光二

請問大大們怎麼看想請問異性朋友互嗆的原因是?...................是不是很多人也跟我一樣有被追過的經驗啊，尤其光2旁邊的 特兇==都成年了還整天姐姐 姐姐的叫
一下課還要一坨一坨的黏在一起
就不能長大一點嗎
有沒有人也跟我一樣討厭小女生呢
人家喜歡的
是那種身體香香的大姐接喇那ㄍ
小弟我啊
發現
基隆人流ㄉ都不是汗
是腦子裡的積水
u迷u雨都住久了腦子會積水der8掛
姆咪姆咪
嘻嘻到底怎回事阿
好口怕
有沒有人知道有消防車有救護車也有警察
後面的用餐區整個被封鎖起來了
聽說好像是廁所裡面出事
豪害怕啊啊啊啊啊啊啊啊現在警察 救護車 消防車 都來了欸而且把人都趕出去了欸 花生什麼4啊很多人都說我長得很正，像混血兒～但是為何到現在還是單身呢…還是身高170的女生就是沒市場?而且我又很安靜不太說話，跟本沒機會跟男生變熟😢😢😢前兩天跑完步之後就覺得鼻子不舒服
癢癢的然後一直流鼻水
跑步過程都是用鼻子吸吐氣
是不是因為吸到冷空氣的關係啊？想問
有人去雲平的心理諮商室過嗎～～
情況有沒有好轉之類的碧山錦樹，天朗氣清淡水悠。
花紅柳綠，人在春風得意中。
白雲素裹，點綴藍天抹舒柔。
風憐衰草，還拂平疇補新妝。
小曳輕舟泛海去，
往事舊夢隨觀音。
暖風吹的遊人醉，
福容樓中伴芙蓉。
三生步道飛花絮，
緋寒櫻下情殷殷。
撿拾花瓣留春住，
山頭白桐笑盈盈

該回捨好呢？太緊張

胎嘎後講成打ㄍㄟˊ後https://i.imgur.com/Pwveha8.jpg
吃逐鹿摟<3國中會考倒數50多天

我國中的導師，
請一位他班上需要找家教的家長找我
孩子很聰明、也很勤奮。

家長想找「全科」家教，一個星期4天
一次3個小時半、600/hr

該不該接呢....剩50多天了
很怕自己教不好.........今天跑了一下 原來有妹子⋯⋯⋯
但我更愛帥哥❤️聽說中正大學丟臉丟到成大來？
求詳細情況我弟跟我說他們老師

是成大音樂系的，我該怎麼做?有沒有人覺得宿舍一層樓只有一個紙餐盒回收桶
好像有點供不應求呢
每次都會炸出來
是不是該多一個紙餐盒回收桶呢
畢竟體積比較大
而且也蠻多人外帶回宿舍吃東西
多一個應該比較不容易炸掉
這樣感覺回收會比較有成效

不過
就算多一個紙餐盒的
也還是會有一堆人全部都塞到一般垃圾啦幹
垃圾是不回收的河河都大三了快要畢業，突然說要實習才能畢業?
只剩一個暑假是要去哪裡找實習啦？
如果暑假已經報名補習班的怎麼辦?
如果暑假有別的安排了怎麼辦?

媽的 找了一個禮拜一直被洗臉，不是已讀就是婉拒，科科產業在業界就是已經沒什麼職缺了更別說實習，根本是匆匆忙忙創系(某些教授為了脫離生科系在新系館爭取資源爭取空間?)，而把第一屆學生當白老鼠，喔不，是當白蝦。

還揚言如果找不到實習，系上會幫我們找並且自己亂分發，我們不能拒絕....(?)拜託，看看別的學校，要求學生實習都馬會提供實習機會給學生按照自己的興趣去選去投履歷，哪是要求學生自己去找就算了找不到還幫忙亂分不能有怨言......

大三突然說要實習才能畢業可以投訴嗎？或是有沒有違反什麼條款可以做些反坑?不然只能任人宰割嗎？我暑假已經報名補習班準備跨考研究所逃離科科了現在給我來這套......

第一屆匆匆忙忙創系，前面沒說要實習後面突然多這個規定，難道不覺得應該要規定""目前大二、大三""的學生若找不到實習可以在大四修""某必修課""來抵免嗎？這樣才比較合理不是嗎… 國家立法都是要先公布後一陣子才實施，WKC立案馬上就要實施，就你最特別?就你有特權?掃地阿姨才剛掃完廁所

你上完廁所又不把你的屎沖乾淨

幹 到底是要講幾次 上完廁所把屎沖掉很

困難是不是啦

你他媽是智障吧

廁所又不是你一個人的

要是讓我看到是誰 我一定把你的屁眼塞住有一隻貓走了
有好心人可以去埋葬牠嗎
我不敢處理QwQ剛看館長直撥
阿娘威
女森蹲破80
本巨乳肥宅加槓共40kg
屁股就要酸一個禮拜
嗚嗚
是我太廢
還是她們太強阿杯賽這東西真的很智障
主辦不是專業的
啥都要學
累的跟狗一樣 自己也賺不到什麼錢
有剩錢 還不是自己拿
就被黑私吞

不管怎樣參賽的人一定有話說
不過交錢還沒享受到好的品質
也的確有資格不爽啦
到最後所有人都不爽
問號?

所以要嘛乾脆就全部外包
別叫學生辦
錢多交點
不然就別辦了
皆大歡喜
想打比賽的人?
你自己搞啊成大藍頭，你們喜歡哪類型的女森呢(*ˉ︶ˉ*)

遇到自己喜歡的類型，
會再觀察一下才去要賴什麼的嗎～
還是就覺得欣賞而已  不會去找她呢～very three
還在汙點裡面
https://www.youtube.com/watch?v=tn927idetaw乳提
剛剛幫國中小正太上英文家教
上完後
小正台來問我

[欸老蘇∼泥會不會素學]

靠什麼鬼
就算本魯是弱勢到不行的文組
國中數學根本易如反掌 反掌折枝
piece of cake 

題目是拋物線
呵呵我忘了

[老師我肚子有點腸胃炎先走]
正想開脫
聽到小正太碎念
［大學生好爛喔］

窩豪想哭最近要跟分租三房家庭式的房子
可是不太清楚價格，上網找了很多，一個月7000～9500
原本還很開心覺得便宜，但昨天睡覺的時候突然想到，不知道這是一個人還是整層的價格？
請問在東區、北區、中西區，有可能找到一萬元以下的家庭式房子嗎？

另外我也看到一個6800的，想問有可能是這個價錢嗎？安安
台嘎猴
我是成大客家一哥
劈劈踢上都流傳低能卡不EY
小魯很好奇
真der低卡都是低能兒在用嘛？
有迷有掛呢

先說
我就是低能耳 嘻如題
小魯我見習魔法師
看去年的比賽紀錄有人用火遁忍術

那我用火球術的話
應該不算犯規吧

有沒有八卦魯妹想請教一下版上各位巨巨 水水

期中報告哪時候要交r 有人知道嗎？

查了大綱都沒有寫

PS 上課我都沒在聽光操在嗨的豪像是今天化夜的開舞群唄光操現在怎麼那麼嗨阿
不看天色 我還以為現在運動會汝題
小弟是粉專小編需要普查做梗圖
求支援就在剛剛
AXN播的變形金剛3
有誰跟我一樣覺得很好看   嘻嘻😁在靠北版看到有人說土木系女生都很土
那工院女生是不是都很公
嗚嗚嗚嗚感覺一變熟真的會被當男的
嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚不說了我先去牆角蹲認真問

如果想要寄東西給其他學校的人

但不知道詳細宿舍房號

直接寄到系辦是可以的嗎？？小妹最近開始洗手做羹湯
一開始去全聯買結果買下來貴到吃手手
聽說去傳統市場其實比較划算（？）嗎
還是有其他好去處～

求板上各位大大推薦要去哪裡買菜
希望：
1.可以買小份量的，不要批發市場，小妹一個人住食量不大
2.想問要殺價嗎 有沒有推薦攤販之類的
3.離成大近xD

感謝大家祝大家期中順利🙏🙏如題
2016和2017的不開火創意料理大賽
有沒有詳細記錄?
不只是單純的完成品照片
還有食材份量、使用的料理器具、技術手法之類的?
如果可以的話
有沒有評審當時的評語或者對作品味道的詳細形容?請大家推薦幾個管院的正妹
不是管院的我不要偶被偶趴呢已讀惹！！！
以下開放各ㄈㄓ勸戒那位ㄉㄉ快點回偶訊息！

尼萌也4 霸託留言
給尼萌ㄞㄒ♡

霸託惹嗚嗚嗚嗚嗚
ㄅ然偶會被他笑QQ想請問畢聯會會舉辦畢業抱抱大會嗎?有沒有人要買松鼠 一隻3元 三隻10元
全台包郵沒開領隊會議就算了
抽籤好黑好黑，連個影片都沒看到，就出來了耶
沖到南數盃，場地光復自強gogogo ，真是精力充沛呢
辦比賽不問之前的主辦到底是多有自信阿
原來爆肝都是爆成這樣
我也是呵呵啦😊😊..........................
..........................

..........................
..........................
..........................
..........................
..........................
..........................
..........................
..........................
..........................
..........................
醒醒吧 你沒有台大併國北教育大學
清大併竹教
交大併國防大學

身為頂大的最後倖存
八成會是下一個開刀對象

台南的大學
南台 崑山 南大 長榮 遠東科大 康寧大學
台首大 真理 立德 台南神學院…………

跟哪間併起來各位比較能接受阿管院哪系最多妹子
我先推自己系
學妹好可愛我覺得好難交朋友 想要跟某個朋友變熟 可是常常出現電燈泡跟人聊天
最令我不知道怎麼回的是
一直說：你知道嗎？你知道嗎？你知道嗎？你知道嗎？你知道嗎？你知道嗎？你知道嗎？你知道嗎？

靠杯喔，乾，我要回什麼啦
真的聊不下去想翻臉又不是啊有沒有更難的啊？
管院一個能打的都沒有zzz廁所附近那裡
有一對情侶摸來摸去
摟在一起
下半身被桌子擋住我就沒太靠近看了
中間那一桌材動到底要怎麼讀啊
怎麼看講義都看不懂QQ1. 通常很有自卑感

2. 意淫自己為片中主角

3. 常常逼迫旁人聽他講他健身的心路歷程,其實no one care

4. 約莫87%的身高低於正常男性標準高度

5. 老是愛站在健身房門口徘徊不散給來登記入場的妹子看,並同時催眠自己妹子都在看我

6. 一舉啞鈴妹子笑,無人知是笑你矮

7. 常愛學說潮話,但實際都畫虎類犬GER GER MOO TUNG Ohhhttps://i.imgur.com/O6k2hvo.jpg
一樣三杯404  Not Found. 

The requested file was not found on the web server. 
404  Not Found. 
The file could have been deleted or never existed.如題
他按超大力的 
感覺心情很差

該怎麼不傷感情的告訴他很大聲
QQ突然想喝綠豆沙牛奶
但上網查幾乎都查到雙生 其他店的資料不多
實在不想要花兩小時排隊QQ

於是想請問各位同學是否有推薦台南好喝的綠豆沙牛奶私藏小店～～

感激不盡嗚嗚嗚++加飯加面不加錢
二樓還有位置喔旁邊坐了一個美腿 姐姐

窩不能專心拉～～～～～～南 京
 
「二虎，你知不知道你在做什麼？私分朝廷軍餉，是重罪！」
「你不發，我幫你發！」
「你們要記住，軍隊裡就只有一個頭...這個頭，就是舟亢大人舟亢將軍！還不趕快謝謝他！」
「謝謝舟亢大人！」 「再說！」 「謝謝舟亢大人！謝謝舟亢大人！」
「王小三，三兩四錢。王郎，四兩。」
「打南京，你給他糧，進了南京，你成要飯的了。」
「割了這把草，一了百了，你我攜手，共用南京。」
「你過來，過來...」 (砰砰砰...)
「太后說，你還年輕，君臣相伴會長久。」
「蘇州殺人，南京活人，龐大人君子豹變，果然是輔國良臣啊。」

 那是因為舟亢大人和城大不屬任何派系才得太后的垂青

 舟亢大人，我翻了翻黃曆，四月初八午時上任，利民利國利己，大吉 

你兄弟趙二虎，在蘇州說要走，結果呢？一呼百應！

在南京，又私分朝廷軍餉...你山字營姓 舟亢啊？！」

https://www.youtube.com/watch?v=b8vR1-7Rn0g&t=7s加飯加面不加錢

二樓還有位置喔我走到校長室去領成大人之道是一定要選
可是有一定要去嗎
？？？相信大家都有在一些影視作品或遊戲之類的，
看過有自主意識的機器人，特別是那種行為像三歲小孩的那種呆萌呆萌的憨憨機器人。
(不是那種殺戮機器或終結者那種)

他們好像都很喜歡追著蝴蝶或者身邊會有一隻小鳥之類的東西啊，
感覺也不是個案還蠻常出現類似設定的，

請問南部最大學店眾多領域的鍵盤學者們，
這樣的設定是不是有什摸理論支持呢？
穴穴大家打給後
蛙洗成大公道伯
最近小東大學出包接二連三
先有幹車俠
後有劈腿君
結果最近又來個抹黑哥
奇怪野
小東大學不是號稱台北以南最好的醬料工廠
怎麼最近傻逼曲線狂暴上升阿
484買帳仔在損壞醬料科的名譽阿
氣鼠我QQ是不是有人又被追了
我在10樓都聽到了
幫QQ
狗狗追狗狗呢你們知道為什麼系上大部分人都討厭你們四個嗎？
噁宅 自以為 
大學生活能交到的朋友只有你們小圈圈那四個
可憐欸 笑你們
沒有人想找你們跑活動
沒有人想找你們出去玩
沒有人歡迎你們
活在自己世界的白痴哈哈在自習室吵到兩點多還在叫 要叫回房間叫好嗎 素質低成這樣= =不辦導生聚的教授
補助款都拿去哪了?汝題，某醫學系(??)學生不負責任的PO了這篇標題為"教你如何辦比賽賺錢"的文，
抹黑2年前(??)的大航盃幹部私吞公款:

http://i.imgur.com/c4qEtxv.jpg

下面有很多留言附和，甚至截圖沒碼乾淨直接將總召姓名公布在留言中:

http://i.imgur.com/6McSXEt.jpg

還有人回文說要揭開賺錢內幕:

http://i.imgur.com/cboPAwS.jpg

結果主角覺得被抹黑報案後，PO出這張照片，文章竟然都不見惹，豪可怕RRR

http://i.imgur.com/B2UmshH.jpg

有沒有相關的八卦?https://i.imgur.com/sYrhQkp.jpg
東寧警局的狗狗挺可愛的
可惜很凶
不知道可不可以提醒某些人
飯可以亂吃
畢竟是自己的選擇
但話不要亂講喔

啊 然後刪文了有備份～
風向那麼偏向你
幹嘛刪呢？
一定很多人挺你的啦
醫學系的同學想請教大家有聽過成大驛站嗎?
https://www.facebook.com/%E9%A9%9B%E7%AB%99-1612289159091194/?hc_ref=ARRlAtntqc9xQuHsaEBS-SPB2lRqctP4IXnrE_rOfFjCa-oJJ76enf209tR6LkaOANM方才GGC突然斷線，連電腦版都打不開，換了手機網路後就正常了，學校到底在衝三小

幹你娘勒各位上課在系上或通識多多少少都有遇過吧

乾哩  課本就寫的清楚 不先看懂  玩個手機聽老師說完後 舉手開始裝B問一些鳥問題 我心裡os 你的答案在課本上啊😑😑  讓窩覺得你問得素質大概跟你衛生紙是用正面還是反面一樣

然後教室被裝B氛圍感染開始有人覺得好像有道理欸  拖10分鐘就弄你一個

對了      他考上公館大學研所喔   難道就真的以為
有裝B赦免權？？？？？https://i.imgur.com/APDPPzX.png幾年前的幻想
幾年後的原諒
為一張臉去養一身傷
別講想念我，我會受不了這樣

呼呼呼
好險只是幾年的幻想
真的都不會有人想念我呢
真開心
我超怕有人想我
卻見不到我會傷心難過的
好險真的沒有人
....
沒有人
...
...
沒有 ...
...
...
好險好險
真的好險 ...
......
是這樣對吧？
不過好像
有點太開心了呢～
怎麼語無倫次到說不出話了
QQ國防部長嚴德發21日在外交及國防委員會上表示，從明年開始就讀國防大學中正理工學院的學生，將改領交通大學的畢業證書，並兼領國防大學的軍事「學資證明」，消息一出引起熱議，雙方學生砲火戰不停。
.
.
https://today.line.me/TW/article/jB65Pg?utm_source=copyshare我年輕時學尻，後棄尻從魯，立誓顛覆大葉，造福成大，

離開大葉時，母親大人眼見我常年尻尻，心疼規勸，尻槍的目的在於救人，行魯的目的亦是救人，同是救人，何必東尻西魯？

我說，母親只知其尻不知其射，行魯只能救助很少的人，而尻槍卻能救助中國億萬大眾。

八七年亡國之痛，二千餘年專制之禍，中國睡夢之深，滿清政府腐敗不堪，恰如江河日下，如此黑暗的舟亢，只能帶給人民災難和罪惡，連綿不絕。

by  航乙己徵求各界賢達

編撰中國知名文案----航乙己

...................................................

 經費尚未黑完
 航哥仍須努力

 引得衆人都鬨笑起來：店內外充滿了快活的空氣。https://i.imgur.com/KGEmjQI.jpg
只有這裡可以停腳踏車喔~
平常遠百對面那坨腳踏車會被拖光光哦～有人和我一樣上認識台灣經濟嗎？
肥宅偶上到很不爽，
媽的他一直在介紹政治結構、政府體系，
根本和我想上的不一樣，
課名應該改成認識台灣金融體系，
這還不是最大的問題，
問題是他的講義是要填空的，
每次至少要填一句，
講義那麼多字有印的都沒講多少，
沒印的一直講同學抄一下很重要可能會考，
他媽是腦洞哦！圖勒區（法語：Arrondissement de Toul），是法國默爾特-摩澤爾省所轄的一個區。總面積1143平方公里，總人口64841，人口密度57人/平方公里（1999年）http://www.anantainan-ivf.com.tw/donation_4.html

如題

尻一發可以賺8000

大家會想捐嗎

而且也是完全保護個資

怎感覺週遭人都不太想啊我需要抽宿舍的網址
拜託好心人幫個
QQ請問有沒有申請過轉物治的同學
可以分享一下面試通常是問些什麼
謝謝大家！拜託了！請給分(*´∇｀*)https://i.imgur.com/yA1RGe3.jpg最近要開始認證宿網
小弟興沖沖的打開電腦想要認證
卻一直開不了宿網的認證系統
有人也是這樣嗎？
(電腦有連手機的Wi-Fi)上來討拍嘻嘻

………嗚嗚嗚99天了
我還在發廢文QQ我年輕時學醫，後棄醫從政，立誓顛覆滿清，造福國人，

離開香港時，母親大人眼見我常年奔波，心疼規勸，革命的目的在於救人，行醫的目的亦是救人，同是救人，何必東奔西跑？

我說，母親只知其一不知其二，行醫只能救助很少的人，而革命卻能救助中國億萬大眾。二百六十年亡國之痛，二千餘年專制之禍，中國睡夢之深，滿清政府腐敗不堪，恰如江河日下，如此黑暗的政府，只能帶給人民災難和罪惡，連綿不絕。

今日革命風潮已經興盛，人民思想逐步開通，我們當鼓起勇氣，乘此良機，推翻滿清政府，建立真正的人民之國。革命者，革之以命，以吾人數十年必死之生命，立國家億萬年人民之幸福，其價值之重可知，屢敗屢起，百折不餒，豈畏其難其痛。

為了千千萬萬的百姓不再水深火熱，為了千千萬萬個家庭不再背井離鄉。

by 十月圍城乳題
小弟在生科院新大樓上課
台文系那個方向不斷傳來疑似人的尖叫聲
聽起來像是情緒失控的嘶吼
是我聽錯ㄇ
有卦否問個 版上在玩fgo的媽死塔多嗎？
https://i.imgur.com/HDmRoPi.jpg原來比賽前一天裁判場次才要公布
原來比賽賽程主辦自己抽 
還不用公布抽籤過程
原來一切以公平為主啊！
下次換我們辦 我也要自己抽賽程 阿斯～阿斯（荷蘭語：As）是位於比利時林堡省部的一座城市，人口7,497人（2006年）媽的從大一讀到大三

還是那麼垃圾

每次要查個課都要等半天

時不時還斷線

媽的垃圾行政人員每天訂便當喝飲料聊天不做事

學店幹各位無縫哥 劈腿姐安安
小魯大三這三年來
雖然身處管院ELITE REGION
班上妹子多到罄竹難書
但沒有一個能讓我有戀愛的感覺
但最近我宿舍附近的茶魔新來一個妹子好正好甜
比全糖還甜
小魯發現自己戀愛ㄌ
我已經連買了一個月
可是妹子對我好像沒什麼印象QQ
想約她去玩 我只有學校送得腳踏車
想請她ㄘ蛋糕  可我生活費只有6000
還有我不帥 也半殘 還有點肥
種種不利條件
根據SWAT分析
我484只有自盡啊QQ

B1尼不要害我啊
還沒功成名就先身敗名裂ㄌ玉藻我老婆 不服來bang la
https://i.imgur.com/gHYxnCM.jpg馬的 現在早上三點多，洗澡就算了妳他媽閉上你的嘴不要一直唱歌 乾 連要睡覺都不行昨天有去吃ㄊㄈ的
有看到老版娘穿的O L裝嗎😍
害我硬著去結帳
真的好正好可愛啊啊啊啊妳每天都一直要
我體力負荷不了啦
原本不想要又被妳弄得只能把妳撲倒
我快受不了了
有沒有讓女友不會那麼想要的方法？小的，填完了～也相信大家填完了！
所以我發這個就只是把這邊當雲端ＸＤ
大家如果需要可以參考（我不知道有沒有錯）
反正最後是沒有重填啦～～ㄎㄎ

http://i.imgur.com/DJM2Sh5.png

http://i.imgur.com/cRTv5zL.png

http://i.imgur.com/rlOu0EV.png

http://i.imgur.com/4ZhhoHY.png

http://i.imgur.com/NxgoAS8.png

http://i.imgur.com/lAEsNnA.pngㄨㄔㄊㄠㄧㄨㄕㄇ！！！！！！！！！都幾點了講話不能小聲一點嗎
關門不能小聲一點嗎
宿舍不是只有妳們欸 傻眼
讀到大學連基本尊重都不懂？幹你國際旅展
不能打球了啦

嗚嗚嗚嗚嗚繼清大竹教事件後，又有了交大國防
這是不是代表
成大要崛起啦???

雖然上面還是壓著台大啦QQhttp://i.imgur.com/bDQ9ra9.jpg抱歉因為我只認識經濟系大四盧同學
而且盧同學是七號
所以只投給七號
其他人對不起
因為我不知道你們是誰
你們不像盧同學一樣有名地震震震震震震震震震震震震
rrrrrrr偶真的沒有翻身啦嗚嗚嗚嗚嗚豪害怕大學了
交友圈慢慢變大
但也發現自己問題越來越重了

有時,在路上遇到一個很熟悉的人
卻想不到在哪裡見過他
也想不起他的名字
面對他主動跟你說"嗨"
我也只能亁乾的回他說"嗨"
隔天 到了教室
我才想起他是我的同班同學...
而除了同班同學之外 有時是打工同事 社團朋友 或是在一些地方認識的人
都曾發生過記憶的問題
就好像熟悉的陌生人一般

這種感覺很難形容
但似乎我要把人放在一個位置
我才能確切想起他是誰
跟我熟嗎? 又是什麼關係?
甚至我也曾經忘過國語老師
我還白目的問他
"對了,好久不見,不過我忘了老師你教什麼科目,可以再跟我講一遍嗎?"
老師白眼我
"我是你現在的國語老師,我們星期一才在課堂見過面"
當下真的超尷尬的 因為我那時候只記得他是我老師

這是病嗎?我是否需要去看醫生?
還是有什麼方法可以幫助我的
請大家救救我就4阿肥宅偶啊

好不容易有朋友陪我吃紅記

結果肥宅偶阿只是說了一個英文單字

就被隔壁的外文系嘴了

肥宅偶啊身心靈受到傷害

有妹子要安慰我嗎嘻嘻而我卻只能在板凳上
看著那些有資格的人爭取你

對不起
你看不上我
而我也沒能力搶奪你寶傑好

大家好

https://i.imgur.com/5penfr4.gif

這是諾貝爾

https://i.imgur.com/X2JfXmv.jpg

這是2018羅東跨年晚會最幸運贏得汽車的羅姓婦人

你們有看見嗎？

他們都共同穿著黑色衣服

而且都有著漂亮的法令紋

不只這樣

我們再研究仔細一點

得獎的婦人笑的不要不要的("NO"no)

瑞典皇家科學院("RO"yal Swedish academy of sciences)每年負責諾貝爾獎的評選

巧合？我不這麼認為

(*播放背景音樂 mind heist )

可以看到諾貝爾裡面第一個字是"諾"

羅東跨年晚會羅姓婦人第一個字是"羅"

合在一起就是諾羅

而且諾貝爾裡有醫學獎

代表這和諾羅和生理醫學有關

羅姓婦人在2018跨年晚會得獎暗示2018會有東西流行

得獎又暗示中獎的意思

中獎亦可以指受病毒感染

Bang～

就是諾羅病毒2018流行

大家要注意好身體喔～～

炭炭我已經發燒三天了上吐下瀉

很不舒服

所以大家可以來關心我

你們說好噗好

嘻嘻

姆咪當車位都滿了，但又不想停太遠時：
https://i.imgur.com/uFH3g43.jpghttps://www.facebook.com/ncku.graduation/photos/a.153351318141294.39855.151683824974710/1127444094065340/?type=3&theater
Is there anyone willing to partake in this event?
Isn't it outside the realm of possibility that I strike up an acquaintance with kindred spirits  there?光一宿網又爆了！QwQ
學校網路能不能穩定點啊=_=lllhttps://i.imgur.com/xgN8lO2.jpg先看能不能釣到 之後可以一起玩之類的～賣竹鼠
賣竹鼠
一隻三元
三隻十元
快來買哦爆了？How shawn Han Lan Pa管院最廢的跟最強的是什麼系啊
是不是郵局才是最重要的啊
有掛嗎？靠..............
剛去上個廁所
看到一個阿伯在洗手台洗腳 整個抬上去
頭髮也都是濕的 用的是洗手乳
還發出啊～～～的聲音

成大圖書館怎麼出現越來越多奇怪的阿伯了啊
真心覺得有點怕敬業的網路用不了，是不是又出問題了到底是反宣還是返宣阿
反宣是要反什麼

這屆的ㄈㄩㄥ到底行不行啊
怎麼之前聽說人都跑光了，現在還是可以繼續收小學員呢?

有沒有這屆ㄈㄩㄥ的卦
本魯好想知道阿~各位我明天要跟我心儀的女生一起上課了！！！！！
.
.
.
.
.
.
.
.
.

幹我還是不敢跟他說話有沒有男友打麻將就會忘記女友的掛
.
.
.
.
.
明明怎麼打都輸啊
還不如我幫你打舒服
-
想問版上30cm的大大
打麻將真的會忘記女友嗎嗚嗚嗚好累噢
上學真得好累噢
春假趕快來
啾啾我想要追離島的成大女同學 可以請問大家有沒有推薦的管道啊?請問他的群論好過嗎？
我覺得好難R我不懂我更不懂什麼我更不懂，為何有人可以整天講幹話
別人不理她
還可以一直講下去
然後別人聊天聊到她關注的話題
她就可以一直質疑別人
完全不尊重別人

NCKU
不需要妳這種垃圾
隔壁台灣海峽
慢走不送我覺得學長跟比自己年紀小的學妹交往是非常不道德的事,不過重考學妹例外!如題,請問屏東哪裡有好吃的烤倉鼠
跪求推薦
我好餓啊啊~~！！！！！！有沒有人像我一樣到大便才覺得
硬要辦活動很濕尻啊數位行銷產業大解密& 2018 funP雲沛創新集團儲備幹部說明會 

2018-03-22 (四) | 19:00~20:30

EMBA 階梯教室 61X02 (管理學院B1) 

 http://goo.gl/pgAtzE媽的到底要我說幾次
只要每次有穿排球褲的妹子經過旁邊
我就創社了
大爆社
累死我  一個學期要創幾百次社如題，不知道二手版能不能徵這個，

酬勞是畢業證書，學校會給https://www.youtube.com/watch?v=UxoAOxEcHD4有沒有人像我一樣到大二才覺得
硬要辦活動很智障啊
QQ請問大家這種人到底有什麼毛病我碩士生 這學期擔任教授助理
所以要去監督大一的服學(二) 中午12點

有一位大四的同學也選這門
第一周沒到 第二周228放假
第三周過來 向我表示對灰塵過敏 無法打掃
(第三周也無法線上退選了)
所以我想說派個簡單的工作給她
例如先到系辦拿鑰匙給同學(部分教室有上鎖
但她表示 前一節有別校區課 到場會超過12:20
因為她旁邊有個男伴一直臭臉
我表示不然由他代替打掃 但他們表示無法
最後只好先讓他們簽到就離開

這禮拜 她一樣12:20後到 我想請她幫忙監督
(系辦上周通知我 要我檢查仔細點 很多區域貌似很久沒清理過)
她表示不舒服想先離開 她男伴表示不要在這邊耗時間趕快決定
我再次說 不然由你代替她打掃 他們同意 然後簽名後直接閃人
本來我想今天就請她男伴打掃 但她又強調很不舒服要先離開

如果你是助教 會怎麼處理對灰塵過敏的同學?有沒有人跟我一樣大一就在為了未來煩惱了QQ剩9某樓有人在房間裡唱歌啦
還在那邊one two three four
自以為真珠美人魚？？？？？Hi,
妳很可愛
能做個捧有麼？
😊我是第三階段才加選到的
查了選課心得跟hub
都查不到陳慧琴的學術英文
請問期中期末是考些什麼
有人知道嗎
謝謝大家解惑不小心已讀學妹三個月 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/funny/p/228524102?ref=android
就這樣被已讀惹
看到這篇就想到偶們泱泱大成功的ㄈㄓ們連學妹的臉書都不一定有
然後尼就這樣已讀人家
偶都難過到哭惹

偶也豪想要有可愛的學妹喔喔喔喔喔嗚嗚嗚嗚嗚長髮及肩的氣質妹子
穿著非常韓風可愛
黑色長裙與她白皙如凝脂的肌膚可真是搭
剎那間
一道強風來襲
把她裙子個掀起
嘩～好白嫩的蜜大腿都映入眼簾
還有淡紫色的小褲褲被我看光光❤️❤️
今天真是幸福的一天呀成大附近有沒有可以打氣的地方
要可以打法式氣嘴的
我找了幾家都沒有…學校的芒果樹可不可以摘啊

夏天快到了，超想吃芒果青的啦！我外宿 是只有我這邊停電還是很多地方都停電？Warning: include(/home/dorm/public_html/beds/views/ballotdorm_1_stu_mail_ajax.tpl.php): failed to open stream: No such file or directory in /home/dorm/public_html/beds/js/ajax/ballotdorm_save.ajax.inc.php on line 325Warning: include(): Failed opening '/home/dorm/public_html/beds/views/ballotdorm_1_stu_mail_ajax.tpl.php' for inclusion (include_path='.:/usr/share/php:/usr/share/pear') in /home/dorm/public_html/beds/js/ajax/ballotdorm_save.ajax.inc.php on line 325
 
這三小 可以幫忙解讀嗎穿夾腳拖面試應該可以吧
希望會過#劈腿 是情人節、還是愚人節...
https://www.dcard.tw/f/relationship/p/227109331?ref=ios

醫學劈腿軒是這位啦
不是某醫生
是李先生啦
有他的八卦嗎每一次 都在徘徊孤單中堅強
每一次 就算很受傷 也不閃淚光
我知道 我一直有個 隱形的馬子
幫我尻 尻過絕望

不去想 他們擁有美麗的系館
我看見 每天的尻尻 也會有變化
我知道 我一直有個 隱形的馬子
帶我尻 給我希望

我終於 看到 所有系館都倒塌
追逐的年輕 歌聲多嘹亮

我終於 翱翔 用屌猛尻不害怕
哪裡會有尻 就射多遠吧如圖如題，社團在星期六時需要用到一台投影機
可是活動組說星期六當天三台投影機都被借走了QQ
有人知道有其他單位可以外租or借的嗎?😭我好久沒發文噢
突然好想發廢文
補字補字https://tw.appledaily.com/new/realtime/20180320/1318479/
真有趣如果在歷史系館，然後突然地震的話，要躲在哪，做什麼比較安全https://i.imgur.com/GxsPIsw.jpg
這是我在某留言串底下看到的東西，
其實不太理解一個成大學生端轉發校長的豐功偉績的續聘懶人包之後
又能說出這樣的狂言，連自己的民意基礎都能這樣踐踏

校長公聽會時間是上課時間，不太能理解要多少的學生過去參加？
好像去參加的才能恣意的提出自己的意見

好啊有去參加的票比較重就是了呵呵XDDDD如果在光二，然後突然地震的話，要躲在哪，做什麼比較安全幹幹幹
本魯原本放在一活的雨傘
竟然被光復校區的狗咬走了
一發現牠的時候
還直接衝過來對我狂吠
光復的狗484越來越囂張了阿感覺只剩外文系公演跟歷史系公演了嗚嗚小生只不過是把我們阿宅

體會不到的戀愛，透過文字的排列組合
告訴我們，喜歡的人做什麼都對，
而我們肥宅做什麼都不對，還在那邊想484哪裡做的不夠好
在那邊檢討自己的星座，才發現他媽根本12個版本挑一個
在那邊檢討自己的素質，才發現他媽一句髒話都沒在女孩面前講過
在那邊檢討自己怎麼不會打球，才想起自己是班際排球隊員
在那邊想了千言萬語，最後怕講錯話，全部用BACKSPACE退回 

他媽結果就是長相身高身材，和其他543根本沒關係

(還沒畢業應該是他媽不會管你有沒有錢)

教室座位前後，
看著喜歡的女孩跟用腳趾頭就知道是8+9在溫柔的對罵

小生只不過是把事實講出來何以

如題

小生484過譽了?你真厲害

舔的學長好舒服喔二手版看到的 

全新 都可以買比他好的了= = 下面還一堆人讚好 

是當APPLE在賣逆 

難怪有人說在二手版賣東西 都可以賺很多錢= =
http://i.imgur.com/lcoH8P8.jpg如題

小弟我很好奇那時候的學長姐都在宿舍裡幹

嘛呢？

不會很無聊嗎？

（不要跟我講讀書 沒創意）每天真的是every day在限時黑底白字說
很想死
不然是就是
每一天都很想自殺
到底是怎樣

一次兩次就算ㄌ
不去解決問題只會發限時
就以為自己的生活最難
傻眼貓貓.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.

食志明龜是不是因為早上下雨才地震的！剛進大學時
聽說
不管是女同學還是以後的學妹
都是學長的
可是等到我都是大四學長了
還是都不屬於我的

而是屬於學姐的 .... QQ你他媽地震為什麼還在打字不停下來先跑地震地震地震地震地震地震地震地震地震地震地震地震地震地震地震地震地震為什麼很會利用人的女生
朋友反而比較多？
沒有特別正
身材也普通啊
會打哈哈就比較討喜嗎
嗚嗚地震！！！

地震！！！

地震！！！地震啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊母湯ㄛㄛㄛㄛㄛ～～～～～～～～～～$$$$%%^^^%%%%^^&&妳會在哪裡
過得快樂或委屈?

女朋友
妳還好嗎
我好想妳
別躲了
快點出來見我
好嗎？看其中幹部前陣子去埃及開會（打卡玩耍吃美食）
結果還是被改名啦！
https://i.imgur.com/vizJxGs.jpg

而且居然去年12月就發生了
有人在粉專質疑為何這段時間大家都不知道
484被爆出來才趕快出來說ㄋ

https://i.imgur.com/7S4etVh.jpg剛剛去繳電話費想說順便看看有沒有什麼便宜好手機準備換一隻
走進店裡還沒摸到DM
看到過來接待的店員
ㄇㄉ差點搭帳棚
那個笑容那個酒窩那個眼睛
"先生需要什麼服務嗎？找手機的話我們最近有新的方案可以看看喔"

-
說時遲那時快
我一秒抓住她的手腕
"不好意思我警專畢業的
妳是現行犯我要逮捕妳
罪名是虐待動物
妳讓我心中的小鹿撞死了好幾隻
妳有權保持緘默或者給我妳的LINE"
-

呃沒有我講了三句話連電話費都沒繳就逃走了
感覺再逗留我真的會簽下去啊啊啊啊
如果簽下去的是結婚證書就好ㄌ

(店在臺中嘻嘻)都壞多久了
成功大學有錢浪費在踏溯台南
沒錢買燈具
四支燈管都沒辦法換
壞多久了
？？？幹
我室友平常沒在運動
也不會流汗
更沒有狐臭
但他身上總是有股濃醇的洨味
聽說他因此撈到不少妹子
人稱電機洨撈哥有人跟我一樣覺得 
醫餐那邊都有一股酸味嗎
而且最近好像越來越明顯如果早餐沒吃午餐吃早餐店
都要花100左右才能吃飽
如果買便當只要6.70
有沒有早餐店很賺的掛豪想翹課喔
老師會發現嗎
難道學霸夢要碎了？https://i.imgur.com/t1My7BO.jpghttp://i.imgur.com/MwVHvns.jpg
Mr.pickles！
美國超優質成人卡通
跟著琳達一起瑤！有沒有人跟我一樣喜歡看寵物版的
每天都有可愛的貓貓狗狗 可愛到想%欸
阿斯～～～地下一樓便當店隔壁有一家賣日式料理的
有賣壽司有丼飯
今天去買了一個豬排丼飯
吃完真的是傻眼
就只是一個放了豬排的便當
到底哪裡像是丼飯⋯⋯我辛苦一整天回宿舍只是想買一包可樂果吃
20塊投了
你就卡在那邊
WTFhttps://i.imgur.com/9nxwNvp.jpg湯姆熊

母湯喔

https://www.youtube.com/watch?v=yAw5DLoADbE請問一下這門課今天有上嗎？
表定周一的5.6節在工館61200教室

可是我去了卻誰也沒看到
請問有修這門課的同學能告訴我
發生了什麼事嗎？

我是第三階選到，上禮拜忘記有這門課所以沒去...每次網路上一堆戰女權的
都在說為何女生不用當兵
本魯我就私底下偷偷的想
如果改成男生要當一年兵
女生就當肥宅一年女朋友
這樣是不是就皆大歡喜呢
成大版上大家供賀母鶴！缺朋友
https://i.imgur.com/ou3gLO8.png個人覺得
蔬菜>>水果
是我太奇怪ㄇ各位同學好，小弟我阿~~~很嚮往在台南玩空拍機呢!!! 

想要在月底或下個月月初買一台玩玩 
 
但我知道台南市區這裡屬於禁航區，

好像是連起飛都不行的，除非有申請。

但是偶爾會在航太系校區或是自強校區看到有同學在草地上試飛 

想請問這些同學是有經過申請的嗎?

如果有可否不吝分享申請的流程以及需要跑的單位呢?

 感激不盡求比元味屋好吃的食物
價格200以內
我好餓https://www.dcard.tw/f/funny/p/228511309?ref=android

我一直以為資優班以後都台青椒或醫學欸

腫摸好像跟我想的不同🤔

干58掛如題
很少看到狗屎啊
是為什麼ㄋ對於量測直流電流，必需考慮電流的方向，紅色測棒是電流流入電表的方向，代表正的方向，黑色測棒是電流流出電表的方向，代表負的方向。
以刻度板的第二條刻度尺為準，每一個檔位的數值代表該檔位所能量測的最大範圍。
量測一未知的電流，建議從最高的檔位開始量起，依序向下調整檔位，找到指針偏轉在最大的位置，這樣可以減少量測上的誤差。
電表量測直流電流，因為電表的內阻很小，電流太大容易把表頭或是電表內的保險絲燒毀。
電表選在電流檔的時候，如果忘記換檔，直接量測電壓，會造成過大的電流而燒毀電表。
為了避免上述的過失，請量完電流之後，記得轉到電壓檔或是OFF檔，達到保護電表。
¨
   ���B*��F4好香喔幹
我也想吃
來野餐484r沒有留下名字沒有加臉書要賴
對方就會消失在茫茫大海
有時候幾秒的矜持會換來不知多久的心酸阿

不知道大家有沒有曾因為別人多看自己幾眼就心中上演無數小劇場？
起初想「他幹嘛一直看我？」
然後發現他慢慢靠近
然後羞澀地開啟話題

然後，就沒有然後了。

明明講到話卻又不敢更進一步
因為知道才短短一次的巧遇
不會長久
可能睡一覺隔天就忘了那個人的長相
所以算了吧
就讓彼此存在曖昧的那刻就好
曖昧也蠻美的

嗎？

我相信一見鍾情就像我相信外星人一定存在一樣
篤定的不得了
但是傻傻的我顧忌短暫的緣分不能長久
所以還是騙自己是在瀟灑走江湖

事實上，騙到最後
不過是在冷眼裝清高罷了。

愛情來臨沒有一定規律
祝天下有情人終成眷屬有沒有人掉一卡通在成大好媽媽的巷子口
https://i.imgur.com/zE6NnvN.jpghttps://i.imgur.com/3FGTwmR.jpg
https://i.imgur.com/lA40cmR.jpg
哇 都停到路中間啦
真的是太厲害了
這頭腦智商一定超過180

地點：大學路18巷 維克早午餐旁安安各位
昨晚和我女友在線上吵架了
原因是我把本來要送她的裝備衝爆了
結果打電話沒接
我心急如焚
只好求助神通廣大的低卡
找回我可愛的女友
https://i.imgur.com/ZW5ASes.png原本吃完午餐後想要開心的回去宿舍拉個屎
沒想到一打開門
整間廁所又是老樣子

不是大便完全沒有沖下去
就是整坨攤在地板上
還遇過全部滿出來 是在煮八寶粥是不是阿？
上個廁所要爬個3層樓才能好好上
6間廁所全部都是這樣 操！
https://i.imgur.com/lSUBrB8.jpg

"衛生紙才能丟進馬桶裡"而不是他媽的面紙
這不是常識嗎？

好啦~我有點太兇了😅
https://i.imgur.com/avsXH8j.jpg
那我來告訴大家如何完美且愉快的上廁所
仔細聽好哦~~~

1.上廁所不要急，蹲下後，面向前，先將大腿打開約45~60度，用肛門對準馬桶中間再上，除非你的肛門長在其他地方，那記得先去成大醫院掛號哦！
2.只有衛生紙才能丟進馬桶沖掉
3.上完後，衛生紙的用量大約2~4張，別用超過了謝謝😃
https://i.imgur.com/N0D5i9j.jpg
4.最重要的:一定要看著大便全部乾淨的沖下去才行哦！否則半夜它會回去找你的

如果還是看不懂~沒關係我有簡單版的😊
https://i.imgur.com/AI43JOC.jpg

唉...為什麼？光二宿舍的廁所總是要搞的跟公園廁所一樣？
每次那些都是負責掃廁所的阿姨清理的
看著阿姨她一個人清理著那些排泄物
我覺得很無奈 因為那真的是她的工作
但...
她也是人啊！誰都不願意看到那些噁心的東西吧！拜託各位發揮你們的同理心
不只是光二舍 每棟宿舍都一樣
上廁所是件很幸福的事
所以希望每個人都能給下一位使用者
一樣乾淨且舒適的環境上廁所😃😃😃
最後 謝謝你(妳)們的配合！乳題
價位大概在200左右
ㄅㄊ各位大大推薦了我老婆
好可愛好可愛好可愛好可愛
https://i.imgur.com/Wjnq5YI.jpg
嘻嘻勝三最近怎麼出現一大堆螞蟻啊？
常常看到四五隻同時在桌上爬
連抽屜裡都有😧有社團會收大四老人的嗎
最近好無聊啊
可是又怕大四加社團
會被青春的大一大二排擠
變成邊緣人

雖然本來就是邊緣人QQ事情是這樣的 
以前有個妹子每天line我
因為她想要跟我一起...家裏附近在施工
吵到爆
想去咖啡廳看書順便裝逼抱歉我看不上成大其他女孩,我只要成大同學高中是xx女中10x級畢業的
這樣造成我都交不到女朋友,我該怎麼辦?嗚嗚勝利這邊的狗一直叫
是發生什麼事了ㄇ如題
小魯在成大已待了六個年頭
自強標準理工宅
對成大也滿有感情
教授最近在問有沒有考慮簽博
目前陷入極度掙扎
自己本身有這個想法
但是家裡希望我趕快出社會賺錢
想請問各位大大的意見
謝謝大家我覺得心很累
好像有很多債要還
從現在開始我不會再講髒話 
也會對大家很和藹可親
特別是我室友
平常對他太壞了
大家 期中考考試順利!!!如題
好像有警車
求掛
補字補字補字補字補字補字補字這個必修０學分的課
打算在成大持續個６年

聽完踏溯的老師這樣說

嚇到下蛋

真的不阻止這東西荼毒下屆的同胞嗎？

至少改成選修
這樣也不會經費不足到
勞煩我們可愛的校長到處要經費了

是吧？？？乳啼
無論是麵線，豬血糕，竹筒飯，水餃，碗糕， 肉圓...甚至麻辣鍋等等
都要加香菜才正宗

好比雞排沒了微糖微冰珍奶
鹹酥雞的九層塔沒爆香
肥宅討不到老婆一樣形同失根的蘭花

但未何這麼多人恨香菜？
尤其日本人寧可切腹也不食香菜

可以有人幫我科普一下嗎被一個沒全到的海賊團搶親

被杰爾瑪66完虐

女兒被拐走 三將星不是被打爆 就是被收服<3

如題

四皇大媽484過譽了?大家豪 上禮拜第二堂直接睡爆 回饋單有些不會
填空1 2是什麼啊
還有申論題 麻煩告訴我一個老師上課提到的節烈婦女
感謝帥勾正妹一堆學店妹   讓我硬幫幫
呵呵
超好把的二手，iphone 6s plus 32GB
5.5吋
玫瑰金

使用1年半

外觀完全無損傷

11500NT

算買貴了嗎？
(僅付豆腐頭和充電線，無付耳機)想問各位現在宿網有沒有那個8G的限制
想下載遊戲怕超量
手機網路在宿舍超慢的小鈴有感http://i.imgur.com/bZ9bXfP.jpgrisk-free rate of return + risk premium

通常貼水會比rf高8%

光電經濟小神童 신동희 
https://www.youtube.com/watch?v=x6QA3m58DQw前幾天在ptt有莊輝濤的政治學概論還有潘台雄之前作業的參考答案今天來看就沒有了哭哭，有沒有善心人事可以告訴我在哪可以要到，拜託。大學四年下來所觀察並與文組聊天所得知
原來你們不需要利用晚上考期中期末
然後課被國定假日放掉不用補回來
老師們真是偷懶呢～
規定18週就是要把課程上完跟我們一樣精實啊
3學分就是要考三次試啊 誰管你期中考週只有一次
大學四年就是要滿滿的144學分啊 
128學分？ 三年輕鬆就修完好嗎
實驗性質的實作課就是要3堂課1學分啊
而且每學期都要有啊 只讀理論沒作實作怎麼讀懂呢
大四上下一定要有必修啊 最好是一整天的那種
不然讀四年大學幹嘛
真是競爭力低落

還是全校只有我們系這樣 幫QQ紅樓結帳的那個人

是男姓還是女姓?https://www.youtube.com/watch?v=K1JaJnn9xEA&list=RDK1JaJnn9xEA
作詞：李宗盛　作曲：李宗盛　編曲：鮑比達
  
好久沒有妳的信　好久沒有人陪我談心 
懷念妳柔情似水的眼睛　是我天空最美麗的星星 
異鄉的午夜特別冷清　一個男人和一顆熱切的心 
不知在遠方的妳　是否　能感應  
我從來不敢給妳任何諾言　是因為我知道我們太年輕 
妳追求的是一種浪漫　感覺　還是那不必負責任的熱情 
心中的話到現在才對妳表明　不知道妳是否會因此而清醒 
讓身在遠方的我　不必　為妳擔心  

＊一顆愛　妳的心　時時刻刻為妳轉不停 　
我的愛　也曾經　深深溫暖妳的心靈 　
妳和他　之間　是否已經有了真感情 　
別隱瞞　對我說　別怕我傷心不知不覺就做完了…
才剛第三個禮拜誒 
 30趴get!
聽說有8百多人選呢～
要答案的在下留言
我統計一下
。
。
  
.
 
 。
。
。
。

 。

 。
 
 .。
.
.
.
.
然後沒有然後了
自己做啦ㄍㄢI am the edge of glory操   點了紅樓新出的蒜蓉肉片蛋包飯
……回宿舍拉到掛
耖   我到現在肚子還在痛
二樓還有位子哦～如題，想問一下有沒有人知道這個社團是在幹什麼的？
是高中話劇社那種的還是認真在教演戲培養演員的？
然後想問一下學校有人在玩配音的嗎？
最近被朱亞文哈到一整個喜歡上配音員😍要怎麼倒追內向的理工男生？
撇除長相（就是普通以上來說的話）
可以給我一些建議嗎 謝謝
我跟他雖然還很不熟 只是報告同一組
拜託大家了！我其實查了很多資料 但還是想問問同是成大的男生們竹之青倒了
請問大家知道附近還有哪間牛排是便宜份量大又好吃的嘛
目前知道大夯，享受，以及哞王，但都各有缺點😭
拜託大家了太扯 勝利的野狗一直叫，是要讓人怎麼睡覺啊......乳題
要畢業了可是發現還缺一門通識
請問暑修通識容易開成ㄇ555
99邊緣肥宅QAQ你是不是處男/女
答是或否
誠實回答結果被封鎖了
她爸媽打電話到我家
說要上警局報案
然後我被爸媽罵個臭頭
豪難過https://i.imgur.com/OpQHdLX.jpg我一定要寫出曠世鉅作,要不然一定會到死我都不會原諒自己的有沒有hen久沒看到我R，想葛格我ㄇ，今天教大家如何用C的array表達對一個人的不滿
http://i.imgur.com/9yV2MyT.png
以後你只要說 102 117 99 107 32 121 111 117 cast 成char，我最討厭你了，有妹有很方便R，自從學了程式之後，罵人都不帶髒字了呢，教室裡一片快活的氣氛。Log4 = 2 不服來辯

補字補字補字可撥肥宅哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我的室友
看到了嗎？
媽的
…………………………小魯走路一直勃起❤️
差點被上銬了
ㄏㄏㄏ我住長榮路到這邊
聞到塑膠味

QQ
有掛嗎終於能走了寶傑好

大家好

https://i.imgur.com/IP1PAgv.jpg

找房祖名

他笑起來和成龍真的好像

如果你不想知道的話

現在也來不及了

乾

找房都找不到

嗷ㄨ嗷ㄨ的一下都被搶完

4要玩什麼辣

大家4不4都這樣啊

如果我有找到喜歡的話

成大牙醫系館前發50份雞排和珍珠奶茶

你們說好不好ㄚ

😇😇😇😇

^_________________^

嘻嘻

姆咪霍金並沒有走,只是先回家了.
再見了,我的恩師益友.

However bad life may seem, there is always something you can do, and succeed at. 
While there's life, there is hope. 
不管人生看起來有多糟，每個人總能找到自己擅長而且能夠成功的事。 
當生命存續著，希望就存續著。

https://www.youtube.com/watch?v=0RdvRJGl-_w1111111111111111111如題

考上成大碩士後想休學先當兵要準備啥嗎

要多久前辦啊妹子好多 來到成大我以為都沒有了呢 原來還是有妹子喔耶 但都不是我的我有個同學明明讀竹教大
上次看到他穿NTU的帽T
還以為是NTHU呢
不然我ㄧ定嘴他合併沾什麼光

是說大家對於穿非自己學校的帽T的人有什麼想法眼睛閉著整夜結果都沒睡著
人生好難是不是渣男都會說自己是被傷害才會變成垃圾騙炮噁男啊如題
不是會把PPT放到MOODLE上嗎
怎麼現在連MOODLE都還沒開阿

這樣怎麼考試啊為什麼台南muse要倒啦
現在要跑個夜店還得大老遠去到高雄
雖然還有11庫，可是那裡看起來又好破好難high起來😩😩😩
有沒有也是夜店咖然後為了這件事情感到煩躁的QAQ似乎到了該找宿舍的時間了

小弟菜逼八想問問老菜梗們

成大周邊哪裡有 管理員＋代收信件包裹＋電梯 的大樓呀

像是..長榮藏金、花季行館這類的大樓https://i.imgur.com/NlO891y.jpg
他媽的一直來煩欸  光復校狗可以把領袖狗吠走嗎一群單身狗 
猜一首歌
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
孤獨的總和連結：https://www.facebook.com/chengzhel2/posts/1594915607258557?pnref=story

內文如下： 
【史上最強頂大行政】
（補充：授課老師的說法並非是「直接同意」，而是他不確定是不是確實可以這樣轉學分，只是先幫學生簽名，是當事人誤解，向該位老師說聲抱歉）
這段時間真的是徹底見識到成大的行政系統之威力，而且中文系辦人員全程都是以一個「你自己錯了還怪人」的態度在對待明顯因為資訊不對等而受害的學生，真的是讓人氣到快腦充血。
簡單先說明一下事件的前因後果好了，當事人是即將要畢業的大四學生，目前已經確定推甄上研究所。由於上個學期皆沒有修過基礎國文（一），因此希望可以修兩次下學期的基礎國文（二）來進行抵免，結果中文系辦死都不肯同意，目前即將要被延畢而失去研究所資格。
整件事情荒謬的點實在太多了：
一、各單位在畢業抵免學分上完全沒有共識
由於生科系的畢業與否是經由生科系辦審核，正常情形下對於畢業學分事宜也應該是去自己系辦詢問，而當事人在上學期時於系辦詢問的結果是「可以用基礎國文（二）進行抵免」，因此才沒有在上學期積極的尋找加簽，沒想到到了下學期才說中文系辦方不同意，需要由學生自己去求中文系辦通過，各系之間給的資訊完全不同，網路上也沒有任何跟「學分能否抵免」有關的相關資料，在資訊完全不透明的情形下搞到學生必須延畢，極度荒誕。
二、在已經取得註冊組與原授課老師同意的前提下，中文系辦依舊不給同意
說實話，在資訊極度混亂的情形下，我實在想不到為何中文系辦要刻意刁難學生，基礎國文在課程設計上，完全沒有上下學期的連貫性，甚至選了完全不同老師以及學習內容也沒有關係，在這個前提底下，真的不曉得中文系辦死都不給學生轉的理由。
假設是因為學校的畢業學分規定問題，那麼已經取得註冊組同意，證明這件事情根本沒有這麼硬性規定，中文系辦在這種窘境下刻意刁難學生實在是很沒道理。
三、中文系辦在補救方案上也不提供任何資訊
這個完全是最扯的地方，因為中文系主任時常不在系上的原因，因此當事人等了一週才等到系主任，而系主任的說法是，可以透過跨校選修其他學校的基礎國文來做抵免，結果當事人一查才發現，跨校選修早就在3/9號截止了。
重點在於，在他兩周前去中文系辦詢問時，系辦不只不給簽名，在詢問有無補救方案時，一概回答「完全沒有」，以至於他延誤到3/12號聯絡上中文系主任的當天，才得知能以跨校選修抵免的資訊。
整件事情的發生，成大幾乎沒有任何公開資訊能夠供學生參考，唯一的資訊管道系辦又出了這麼多的紕漏，造成學生出現無法畢業的問題，而在註冊組跟該學生原屬科系都已經同意「彈性處理」的狀況底下，害學生失去補救方案機會的中文系辦依舊不願同意彈性處理該學分，從畢業學分的混亂到行政上的大量瑕疵，整個過程真的是不斷讓我大開眼界，現在當事人被搞到不只必須只為了一科基礎國文（一）而延畢，還得放棄已經推甄上的研究所資格，真的讓人對學校的行政水平以及完全不願通融的糟糕態度完全失去信心。
後續事件：https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=1595965237153594&id=100002203995579

補充：聽說當事人推上台大研究所

有沒有人有卦？？？乳題
聽說大家被撤離了？
有沒有掛如題
這學期是修第三次二外
聽說現在來不及轉了
想知道有沒有方法補救...好了可以出去了
幹你娘不要再這邊貼廣告文衝人氣了今天和禮拜一12:30-15:30在光口，勝利側門，榕園有印度烤餅的試吃活動
填問卷可以抽獎唷~
獎品有電影票*4，夏慕尼、饗食天堂餐卷數組
歡迎大家來參加😋大家宿舍都有網路嗎
本肥宅星期五想看個片都不行
學校蓋焚化爐到是挺快的各位我覺得告白成大4.0小編吃錯藥了,害我上去看都笑到去掛急診剛剛社區有人報警，警車來了
結果警察一下車...
超正！真的超正女警不開玩笑
我去考警察了88888888888今天早上坐在圖書館櫃台的工讀生好美好有氣質

是天使為什麼化X系 某ㄘXㄏ 槳濕 可以在學校混那麼久？
學校有校友保障名額？還是他免錢的？ 還是他其實超級厲害只是小的沒聽說？
求真相看到你，一天的疲勞都被療育了
晚玩❤
https://i.imgur.com/CDHLVXA.jpgRT 傲血和尚，有人一起嗎？PVP PVE都略懂。https://i.imgur.com/dKqqzYp.jpg一堆肥宅拼了命喜歡當工具人
以為對人家好  人家就會接受
殊不知還是難逃被ㄏㄏ洗澡哈哈敷衍
成大是不是一堆工具人R請問各位對於4.0的經營方式還習慣嗎?要開始努力寫碩論惹
還有好多數據要補
拜託不要暈船啊QQ
跪求各位大大不暈船的方法
認真求解😖

-岌岌可危的研究森你不喜歡我嗎？
那...
我再想想辦法好奇問個
大家真的都寫到600字嗎？我很努力寫了結果大概450個字而已QQ
有人可以開示一下老師想看什麼東西嗎？
真的唬不到六百啊QQ發現好多人來修UMC半導體的課喔裡面有一台放歐舒丹護手霜是假的⋯⋯別去夾
https://i.imgur.com/ASYb3Oj.jpg
https://i.imgur.com/vfmkPk2.jpg
https://i.imgur.com/ZLsNUaW.jpg
大家別被騙了偶問個
今年有南友之夜嗎😿

偶已經精力充沛蓄勢待發要玩一波了超級吵
平常吵
生日吵
沒事吵小魯剛回家聽到隔壁長舌阿姨在跟我媽說人閑話

「你還記不記得那個XX？他上個月與他老婆離婚」
「唉唷爲什麼嗎？不是感情很好」
「就跟你說這秘密，XX因爲被老婆嫌那裡太小」
笑聲於是不絕於耳。

真得有人會因爲尺寸太小離婚？我怎麼聽到都是錢的問題？https://www.facebook.com/NTUGSA
誰來告訴我為何成大沒有研究生協會?直接上圖
一開始是肉裡有頭髮
再吃幾口
咖哩裡有看起來是美工刀片的鐵片……
嚇屎偶

但之後我還是繼續把便當吃完了QQ

https://i.imgur.com/EzhLxOP.jpg有人也有打嗎~~~
可以帶我爬積分嗎！
https://i.imgur.com/OpAROyx.jpg嘻正好放a片超大聲都不會有人知道惹剛剛才知道，原來昨天是情人節，我還是跳下去吧最近剛上莊輝濤老師的政治學概論
聽他上課有點抓不到重點 很容易講遠了
努力聽一節之後就會不小心睡一節
聽評價好像是一個成績浮動很大的課 有點怕怕的
誰能提供拍一下他期末考會給的那張題庫
想先拿到知道那些地方要注意聽跟提前準備
感謝大家 嗚嗚4這樣的
肥宅歐啊
今天騎車去上通識
在快要到勝後時啊
發現一位騎著淡藍色淑女車的妹子
看著她的眼
深邃又神秘
姣好的面容
既閃爍又動人
阿
我不自覺的放慢自己的速度
緩緩的跟在她身後
直到勝後的門
機車實在進不去了
我才停止

所以我說
這位騎淡藍色淑女車的女孩
請問你還記得嗎
那位跟在妳身後戴全罩安全帽的肥宅

請問
妳可以把心還給我嗎？本身外星人
來地球之後怎麼發現
很多 用匿名 罵人
從來沒看過這種
靠北 告白 低卡 ptt 之類
是不敢當面譴責嗎？
不喜歡別人喜歡一個女生不敢告白嗎？
不喜歡宿舍吵不敢 直接敲門 罵他 嗎？
不喜歡看到人作弊 不敢直接罵他 嗎？

我真的每次看到人用匿名譴責 傻眼 不敢嗎 就不用假裝很兇 膽子小就不用在那邊裝很強

是不是大家表面上都很假 對大家很好 實際上 對其他人很有意見？

----------------------------
有沒有匿名罵匿名罵人的人的八卦？？？
還是根本欠罵當事人啊嘻嘻本身外籍生
來台灣之後怎麼發現
很多 用匿名 罵人
從來沒看過這種
靠北 告白 低卡 ptt 之類
是不敢當面罵人嗎？
喜歡一個女生 不敢告白嗎？
宿舍吵 直接敲門 罵他 不敢嗎？
看到人作弊 直接罵他 不幹嘛？

我真的每次看到人用匿名罵人 傻眼 不敢嗎 就不用假裝很兇 膽子小就不用在那邊裝很強

是不是大家表面上都很假 對大家很好 實際上 對其他人很有意見？你在隱藏什麼聽說射後不理有沒有掛啊站在能分隔世界的橋
還是看不清
在那些時刻
遮蔽我們 黑暗的心
究竟是什麼光二706真的很吵欸 有事沒事就在地板上滾東西  不然就在敲門 敲地板 真的是傻眼打開抽卡 抽到傳說中的民航哥
他怎麼不回我QQ

抽到傳說級  藍頭錯了嗎大四下好想交個女朋友啊
不然去臺北就交不到了QQ
開放女生認領男朋友

大四要去臺北佳
不怕遠距低年級亦可

我猜女生應該不缺
嗚嗚這些人是誰？？？
出來面對
https://i.imgur.com/4q847zp.jpg日本NHK的「世界狗狗紀錄」節目來台南拍～～～
裡面有成大流浪動物志工耶!
快來看黑girl～

影片連結↓
https://youtu.be/UnkpQHRYr40

狗狗們好可愛啊(○'ω'○)最近剛回鍋

隨便加了個公會結果發現是幽靈公會剩下沒幾個活人QQ

成大還有人在玩神魔可以讓我加進公會嗎QQ
(我只玩水木隊  對  就是因為顏值高ㄏㄏ

我玩得很隨意也沒什麼課金

只求能拿公會獎賞跟鑰匙啊!!請問如果要請家人寄信給我
是否可以直接寄到大學路1號
在去收發室拿呢？如題，
今天上刑總的時候老師說有課輔
但我沒搞懂那是什麼
是全班都要參加嗎
有人能告訴我ㄇ🙏🙏🙏2.我都沒有人可以電話連絡

5.根本沒機會畢業旅行

7.沒有能力講笑話
http://i.imgur.com/GJnKFT1.png身為大四, 跟大一學弟妹已經脫節很久

今天系上有活動一波  表明窩是大四後被學妹們圍住 齊喊學～長～好   

很威風又很爽捏XDDhttp://www.bbc.com/zhongwen/trad/uk-43395838?SThisFB現在有新得手法啦
直接找韓國妹子(蠻可愛的
一直跟我扯上帝啊啊啊
肥宅完全被騙快十分鐘QQ
然後眼神看著妹子口愛的臉
心裡想別的嘻嘻嚇到我了，不誇張，以後不敢去了(怕我是碩班學長啦
都聊多久了
要曖昧不曖昧的
到底什麼時候要跟我告白啊幹越來越喜歡上

藍教授本人<3有鑿於最近盛行吃雞
想舉辦真人吃雞比賽
分甲組跟非甲組（就是乙組）
大家怎麼看ner？？？？？？？？？？？？？？這邊推個強者我學長

https://minedia.info/

粉專: https://www.facebook.com/minedia.info/ (暫時停止更新)

這個網站主要是爬蟲然後分析
用數據告訴你哪些媒體對於什麼事情是具有 "情緒性字眼的"
網站的最下面有個

" 每當提及什麼議題，媒體會變得特別激動呢？"

就可以看出東森和蘋果很愛網友 (網友大讚 ... 神回復  之類的應該很常見)
在八卦版跟風噓 中X不意外的同時
希望這樣的數據也可以幫助大家增進媒體識讀的能力https://i.imgur.com/J28TuqF.jpg
貌似 偶說貌似
有某女中來成大參訪
似乎走錯校區 等等要去自強

我先說 這群妹子都是偶的
ㄈㄓ們ㄅ要跟偶搶！！！邊吃早餐邊打，打得很簡陋，有問題可以提出來討論，但我現在不在成大了，如有意見分歧，則以現在火舞社幹部及校方意見為主。

Q：哪些人可以申請
A：大家都可以，只要你寫得出企劃書生得出器材，看情況還得跑簽呈（例如自己去跟學校申請）

Q：企劃書要注意什麼
A：人員訓練時間，場地，維安處理措施，使用器材等，可以問火舞社要範本。

Q：校內哪些場地可以申請
A：一活後，雲平前，南榕（博物館前），要能夠上火有不少條件，大概很難新增，雲平前其實也很不好。

Q：維安處理措施包括什麼
A：基本上是服裝，場地人員配置，緊急處理器材，通報機制等很多項。

Q：怎麼取得專業火舞表演道具（kevlar火具）
A：跟專業舞團買，或跟火舞社租借。

我們弄完管理辦法到現在已經過了有一段時間，因為學校的關係，現在可能還只在課指組那邊審活動會實施。就算有管理辦法也沒辦法規範所有營隊，反正直接辦在校外的，不理我們的一樣可以只做自己的，我們管不了太多，也沒辦法管，相信很多人也不想被管。

我們只能盡力幫助在乎安全的營隊，盡量讓更多人更安全地享受火舞，如此而已。

另外，火舞社在一活後上火要馬是跟課指組申請過的例行社課，要馬是另外跑簽呈的活動。火舞社本身沒有任何懲處的實權，只有學校有，我們也是得被學校管，他們還是會來監督上火。

個人火舞相關簡歷：
2014年以雜耍社名義申請在雲平前上火成發
2014年考取臺南街頭藝人（火舞表演）
2014年創立成大火舞社
2015年全國火舞大賽決賽
2106年制定火舞表演管理辦法
2016年全國火舞大賽決賽
2017年全國火舞大賽預賽召集人可以不要一直問
然後一直講幹話嗎？
還沒死就先怕臭
到底為什麼可以歪樓歪成這樣
廢文大學不是這樣讓你廢的https://i.imgur.com/B878bCf.jpg
https://i.imgur.com/2WCaDuq.jpg

當然我相信也願意接受不同意見的人
但並不是這樣不要臉的刻意扭曲事實
還是說為了特定利益
大人就能睜眼說瞎話?

還是中時本來就是有顏色或屬於某團體的報紙?如題,醫學系有人是達悟族的嗎?讚讚。火葬好不人道喔!我覺得土葬比較好!請問今天是什麼日子
為什麼勝九跟宿舍外都很吵
已經這個時間點了
有點公德心好嗎如標題，
我要當兵了，
身為菜逼八，
聽說一入營，大喊：「我有愛滋」,
就沒人敢動我，
那除了這一招外，
有其他可以明哲保身的方法嗎？告白成大4.0歡迎各位男同學說出自己心中最愛的女同學喔!
https://www.facebook.com/%E5%91%8A%E7%99%BD%E6%88%90%E5%A4%A7-40-1535731596493502/好難QQQQQQQQQQQQQ自以為南霸天可以跟台大法戰逆
https://www.dcard.tw/f/all/p/228448828大家好，
又到了蚊子粗乃玩的季節，

過去我都是使用電蚊香來招呼蚊子，
但可能是比較廉價沒有誠意啦齁，
他們往往都會留下一些紅包在我身上，
讓我收的都覺得不太好意思了，
夜晚時輾轉反側。

那不知不覺又到了要招呼他們的季節，
我是想說今年齁要做比較隆重一點的招呼，
電插下去，燈光開起來，
還有閃光跟霹靂啪啦的部分，
應該是會讓他們有彷彿回到老家的溫馨感覺。

只可惜說平常比較沒這方面的經驗，
想請問各位有沒有推薦的捕蚊燈牌子？好怕不能畢業
學分剛剛好到極限
怕怕QQ所以我說
航太系系花是誰
?????光二7樓北棟廁所第一間，整坨屎都噴出來了，你媽沒教過你怎麼大便嗎！！？？還是你天生肛門長歪了？自己用的後果請自負好嗎？

還有

一樣7樓北棟第三間，你ㄊㄇㄉ是一個月沒大便484，整個馬桶都是你的屎，還塞住了......ㄍㄢ！自己做的蛋糕自己處理好嗎？有點公德心好不好？廁所不是你一個在用的！請自理好你的排放量！南部第一志願是哪間阿？
https://www.facebook.com/ETtoday/posts/1833192900050199
https://i.imgur.com/vr2YiSL.jpg
雖然是業配
但有沒有搞錯？？想認識經濟系的帥哥
有推薦的嗎~~~如題
她是老闆娘還是老板家人之類的？

整個事件是這樣的
我去買杯冰沙 點無糖的
（我一直都點無糖現在是大四老屁股了）
她聽到無糖臉色已經有點不好說
「不好意思耶，一定要有糖喔」
我就說
「可是我之前都點無糖的...如果是冰顆粒的話沒關係，大顆一點也無所謂」
（之前老板都會告知無糖冰顆粒會比較大）
然後她看向她後面的老板
老板也開始打了
她轉回來的時候臉馬上變得超輕蔑
「這樣40喔。」
我給她50，她找錢我還說了謝謝
沒想到她就一副沒想鳥我的樣子
徐徐的眨了一下她嫵媚的雙眼
加白眼直接歪頭
跟後面說「下一位喔」
我想說她是不是和老板吵架之類的
當下沒發爛...畢竟人都有情緒
沒想到她和下一位客人（男生）
聊得非常火熱又開心捏？？？？？？

請問有沒有她是什麼黑道還是上市公司千金的卦？？今天在總圖發現了這張紙條
引起了我的推理欲
就...
好想找出犯人是誰啊啊啊啊啊
https://i.imgur.com/kwoUy7q.jpg

如果有誰借書剛好找到紙條
或是相關人士知道內情的話提供一下線索吧～
感激不盡(*´∀｀)

然後沒有殺人我只是想吸引人進來而已哼哈哈哈哈！最近在成功校區又看到那三位可怕的基督徒尋找目標，而且還多了很多新面孔，請各位同學要小心，別被拖去沖了！！！媽的勝三三樓在吵什麼啊
笑超大聲門又關超大力
要吵就搬出去啦依前幾年臺科大化工所大概都會備取到多少呀～～～
想知道個數據毒品傷身 所以吸毒違法
菸品傷身 但不違法 而且國家還賣菸
雙重標準？

試問：抽煙的人為什麼要抽煙？想問一下大家對碩班還參加社團有什麼看法～
一直覺得自己很老了，可是又想抓住學生時代的尾巴到喜歡的社團順便認識朋友！
大學部時參加的社團現在應該也都是不認識的人了，
然後也想去沒去過的社團看看…

老人的murmur想看看大家意見😓坐在你們前面都要發狂了

補字補字補字https://i.imgur.com/Wd2XUWm.jpg大家豪 那個
肥宅窩阿 想問打家一個問題

米妮嫁給米奇之後會變成甚麼ㄋ ?? ^O^.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.

http://i.imgur.com/nb9sux1.jpg
(取自網路)其實發教學文只是怕我自己忘記呵呵
方法是我自己試出來的
可能不一定是最好的但確定可以用
還請大家補充看看
有錯請指正

第一步
照這樣按新增帳戶
http://i.imgur.com/X14Zyx8.jpg

第二步
選第二個選項
http://i.imgur.com/ux8ojXd.jpg

第三步
照這樣填就好了
填完按登入
應該就可以了
http://i.imgur.com/mgsdZDD.png如題
小明一家是虔誠的信徒
常常去廟裡求籤
可是小明的妹妹運氣很差
每次都抽到大凶
廟公都叫她大凶妹

今天她又去廟裡求籤
廟公看到她喊了聲:早啊大凶妹
妹妹笑著點點頭
摸了摸籤筒突然很有感覺
大喊

這我一定吉!!!!

https://i.imgur.com/RODfX96.png幹
人家台gg都拜綠乖乖ㄌ
純璞ㄉ成大怎不拜阿成大網路太常往生了，雖然覺得很可能是自己的問題但有人跟我一樣網路消失嗎有人要來聽的嗎?特別是醫學系的同學!
 https://ppt.cc/fBbwrxhttps://www.dcard.tw/f/rainbow/p/228468221?ref=ios

我的腐女魂都被燃燒了(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)

♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️

阿對難得發文

順便跟民航哥告個白♥️告白成大進化版歡迎大家來投稿,就有機會參加告白成大進化版所舉辦的脫魯大會喔!
https://www.facebook.com/%E5%91%8A%E7%99%BD%E6%88%90%E5%A4%A7-40-1535731596493502/剛才在二手版看到有人在賣NuBra
說僅試穿過一遍
好想買下來蒐藏嗚嗚嗚嗚嗚殺生啊QQ
阿彌陀佛把綠色魔法學院改成魔法學院這樣魔法學系就有戲館了!剛剛吃海鮮的時候不小心吃到了一點durex ky
好難吃哦 害我軟掉了有人吃過九乘九前面賣的貝果嗎
評價如何？大概都幾點賣？前不久長痘痘，情急之下去最近的麥鎮平皮膚科看。雖然看到它的評價很兩極，但是也只能硬著頭皮去闖闖看⋯⋯
結果我很喜歡，因為醫生會和我討論皮膚保養的問題，他還依照我的膚質跟我說要怎麼保養
💡前提是💡
要*主動*積極問他！！！
他的藥我擦起來都有效
  
‼️唯一的缺點：藥給的很少（跟我固定看的皮膚科相較而言）
所以我也只把它當應急的皮膚科診所
一般長期的治療我還是去固定的診所
看診tip
1.現場掛號會等很久，電話預約或是現場掛號*下一個看診時段*會比較方便
2.主動跟醫生討論 ，有助看診品質
3.不要在看診時段快結束時掛號（醫生為了把病患看完，會看得很快，自然沒有時間跟病患討論）

請大家體諒一下醫生辛勞，這間診所只有他一個，所以難免會疲憊，態度上的疏失不要太介意～～～～

希望大家都有健康的皮膚哦
 
By被醫生診斷是乾性濕疹的妹紙請問公職人員有什麼好處嗎？
為什麼一堆人考？伸手想要去按門的按鈕
卻還沒碰到就打開了

夠騙營業時間有人知道嗎？每次經過怎麼都沒開？求藍姐本名
有沒有高手出來帶個風向把綠色魔法學校改成法學院這樣法律系就有系館了～剛坐我前面的妹子放屁 臭死了乾\經濟葳/\經濟葳/\經濟葳/\經濟葳/\經濟葳/\經濟葳/\經濟葳/\經濟葳/他媽的有夠吵
梗梗梗梗梗梗梗
耿梗梗梗鞥個梗https://i.imgur.com/JCeEVUh.jpg
 央大就央大

中三小

中原大學才是真中大

其他學店https://i.imgur.com/GYXqBKM.jpg在竹之青隔壁的黑麥田有人吃過嗎？推不推呢？貌似是賣義大利麵的如題

現在我從光復 10分鐘內要到醫學院

哪個bike最能符合我的需求阿

我看到光復球場旁邊有CK BIKE  不知道醫學院裡有沒有今天玩線上遊戲時
遇到一位中國人
邊玩邊聊天
後來他想加我微信
但我不玩微信
然後他問我們這邊平常都用什麼app聊天
他們都用微信或QQ
我回line或facebook
然後
他問我facebook是什麼
他從來沒聽過
what?!
我 超 級 驚 訝 der
😱😱😱
而且對方不是大叔或大媽
是年齡和我們差不多的大學生
所以大部份的中國人真的不知道facebook嗎？
是我孤陋寡聞惹還是這是正常現像😕
誰可以為小妹我解惑身為專業肥宅
收藏庫破百也4很正常地
https://i.imgur.com/edIQoAz.jpg
大家收藏庫都有多少遊戲勒耖馬的 馬的每天跟你講電話我已經愛上你
你應該可能也許有喜歡我 
但我們不配啊 你太正 我一般般 
又遠距離 
沒辦法 心中只有一個字 耖因為
難唸出路鳥

進科學園區又難爬上去

不如念中字輩的電機Zzz消失了
ㄎㄎ
這麼慢
4不4故意提醒大家
明天早八早點睡想請問各位白袍典禮上跳艷舞的是哪位同學啊?歡迎大家支持告白成大4.0
https://www.facebook.com/%E5%91%8A%E7%99%BD%E6%88%90%E5%A4%A7-40-1535731596493502/想請問大體老師是在醫學院裡面燒完再送回去嗎?
我覺得火化很痛💙💜💭？？？？叫維尼出來道歉啦啦啦啦啦啦
同意的舉手
不同意的喊沒有如題啦 聽歌聽到那麼卡真的會抓狂 耖打個LoL延遲1800毫秒欸
宿網逼我死光二似乎也是
qqqqqqqqqqqqggggggggggggggggggg如題，
明天3/12早上醫學院側門會移動大體老師，
將會有數台車輛進出，
因為那邊有腳踏車停放區域，有些停放在走道的車子也會影響動線，
平常也滿多同學會從那邊進入醫學院，
如果你會在意的話可以自行迴避，也比較不會造成動線的阻礙，
程序只進行到中午以前，下午有課的同學不會被影響，

溫馨提醒大家，也可以請大家告訴大家請大家推薦我大企管最正最帥的人出來吧！
最帥我推企管馬鈴薯最近沒什麼手機遊戲好玩了，
有人有推薦的嗎？不管什麼類型都可以。
再這樣下去，我去研究室就真的只能做正事了QQ可憐ㄉ數學修沒帶鑰匙
誰來幫幫數學修開門稱帝後

可以在沒有人大表決下發表統戰嗎

可以發起對美貿易戰 掌握經濟主導權嗎

很明顯是都不行

會不會是中國另一場換湯不換藥，肅清異己的陰謀罷了呢？最近好多系花文
話說我們系的系花是男森
怎摸辦？180瘦帥哥和170壯帥哥妳會選？怎麼東寧路那家拿坡里的炸雞那麼難吃，又乾又柴，試過兩次都這樣如題,醫學系有金門人嗎?........................有迷有系屌ㄉ八卦？
不用求了
我就是電機系系屌
長4.27cm +- 0.01
女孩 尖叫吧如題
碩班的宿舍會很難抽嗎？
之後想省錢住學校不想外宿了是醬子的
小弟我剛剛趁著室友不在
點看某X影片網站準備與自己的攜帶女朋友來個大戰3回合
褲子剛脫好不久
準備點開小弟最愛的本土影片
卻因為女朋友太敏感了所以身體抖了一下手滑點到某個不知名的甲片
瞬間小頭頭就軟掉了
我連忙讓女朋友加快速度
結果就在我要按XX時
室友進來了
看著我的女朋友握著我的小頭頭
然後螢幕是兩位男性正在互X……
.
.
.
請問如果室友在這時候坐下來跟你聊劇情我該注意什麼?一大早睡醒
枕邊人空空如也
奇怪
我肥了點大概100初
矮了點16x吧
也蠻誠懇的
愛乾淨體貼講話算有內容
但好像都是工具人的宿命欸
怎都撩不到妹阿求解
阿對了我家在士林有別墅
我爸媽都是醫生最近系上跟友會同時開始招工
有點猶豫要報哪一個
有沒有學長姐能分享經驗
讓我參考一下哪一個比較好？如題 小弟也是這學期轉進來
想請問機械系系花是誰？請問成大附近網咖有沒有
Win8或win10
顯卡和螢幕支援4k播放的

因為之前找了幾家比較常去的通常系統都只有win7，即便顯卡和螢幕ok

Netflix只支援到1080

想看4k紫羅蘭QAQhttps://www.facebook.com/CowBayNCKU/posts/2025044784414159

看到這篇文章想到
材料109有個渣男
有女友還在約炮欸
不知道符不符合需求唉 
自從兩年前
我大會長卸任後
為啥雙糕潤都沒了呢!!!!
學弟妹再混嗎!!!
老人價呢？？？？？？
唉
加油好嗎
替屏友的未來感到擔心https://www.facebook.com/events/105421050283954/
這去有甚麼用?其他學校根本垃圾!
寶貴的生命該放在有意義的人身上事情是這樣滴

肥宅我每天都有洗香香

可4今天去買肥肥的奶茶，要結帳時

店員說 : 「不好意思 我帶個手套」

悲 ! 憾 ! 働! 

悲 ! 憾 ! 働! 

肥宅我的手手好歹也是麻麻生的餒

 有需要這麼戒備肥宅摸到嗎QQ

霸脫霸脫

不要這麼排斥肥宅宅好嘛

一起爭取肥宅權  \ 肥宅/  \肥宅 / \ 肥宅/如題,有人有聽過馬祖高中嗎?成大應該不會有同學從那座小島來的吧!想請問各位學長姐 成大宿舍是不是不好抽啊
如果抽不到宿舍是不是現在就要開始找租屋呢好兩難>< 救救大一菜B8如題 小弟也是這學期轉進來
想請問數學系系花是誰？上一篇的貼文是這個
https://www.dcard.tw/f/relationship/p/228452718-妳願意給我機會嗎？
/
曾經給一位女孩的一封信，
信的內容如下：

👩‍⚖️：
光陰似箭、日月如梭，一轉眼，不論載你下班時帶你去吃每天盡量不一樣晚餐、或載你去上課幫你節省車資和覺得筆電太重幫你提、以及怕你辦公室坐太久帶你去健身房運動，都有我許多關心與照顧你的痕跡。而我即將從軍的日子即將到來，不能再像以前一樣幾乎每天見面，你會想念曾經在你身邊的時候嗎？

其實打從你在A公司工作開始，我始終幫你當成自己的女朋友在照顧，這一年366天，我們大概有300天是見面，雖然有時候只是短短的載你下班時間，但我很珍惜跟你相處的每一天。不過一直以來把你當女朋友照顧的關係，我不太能承受其他男生常常載你回家，我明白你把他們都當朋友，但心裡還是很難受，請原諒我的懦弱與無盡的盤問。

還記得上一次帶你去看雙子座流星雨嗎？我把其中一枚流星放入我對妳的感情，希望你再次仰望星空可以仔細注目，儘管有多麼難看到，當下你會明白...，離不開你是因為捨不得你。

原本以為我可以將回憶妥善打包，到頭來才發現我帶走的只是虛無。我真的很喜歡妳。願未來緣分仍繫著我和你。現在大三了，但想搬回學校宿舍><
之前抽宿舍 但候補九百多QAQ
有人有建議的宿舍志願序排法嗎那個填空題是三小啊⋯⋯
有沒有修過的過來人可以提供一下心得分享...乳題 啊啊啊嗯啊嗯啊嗯啊嗯啊嗯如題 補補補字補字補字補字補字室友在旁邊不知為何好害怕
該奪走他的屁股貞操嗎
嘻嘻嘻小魯好害怕
我的屁股貞操會不會被奪走阿
嗚嗚嗚怎麼半
又開始熱了
漢子穿太少
雪白素T激凸完全一覽無遺
嗚嗚嗚
走路一直勃
誰幫我砍掉辣嗚嗚怎麼半
又開始熱了
妹子穿太短
雪白蜜大腿完全一覽無遺
嗚嗚嗚
走路一直勃
誰幫我砍掉辣嗚嗚乳題
啊如果4那種會自己貼到男生身上的呢
是真的身體貼上去那種哦
或是去牽男生的手
而且不是只貼一個男生

如果是在曖昧或是喜歡他我可以理解
啊可4會貼不同人餒這樣要怎麼說就是啊
肥宅偶很常載不同男森
就都覺得很煩

沒機車可以自己騎腳踏車好嗎
沒機車可以自己騎腳踏車好嗎
沒機車可以自己騎腳踏車好嗎

但我永遠都還是說不出口就繼續載了
所以說
有沒有人可以教我拒絕男森的方法
讓我不要每次被找去當工具人
都不會拒絕

P.S.我有試著拒絕，
但男森就會開始裝可愛，
我就會覺得太可愛惹
然後就默默地繼續當工具人了......就是啊
肥宅偶很常載不同女生
就都覺得很煩

沒機車可以自己騎腳踏車好嗎
沒機車可以自己騎腳踏車好嗎
沒機車可以自己騎腳踏車好嗎

但我永遠都還是說不出口就繼續載了
所以說
有沒有人可以教我拒絕女生的方法
讓我不要每次被找去當工具人
都不會拒絕

P.S.我有試著拒絕，
但女生就會開始裝可愛，
我就會覺得太可愛惹
然後就默默地繼續當工具人了......乳蹄

肥宅我來成大yeeㄍ多學期惹

在天天打手槍中

不知不覺學會放空手尻

而且幫人尻放空也迷u問題dela

醬的話肥宅我u迷u加分？

5卦某？乳蹄

肥宅我來成大一ㄍ多學期惹

在天天騎腳踏車中

不知不覺學會放空雙手騎

而且轉彎放空也妹u問題dela

醬的話肥宅我u迷u加分？

5卦某？乳提
早上約了一個心儀ㄉ妹紙去星巴巴看書書
結果被封鎖鎖ㄌ
真的很噁心ㄇ
傷心難過中～～

By 風一般ㄉ癡情boy有人知道 航太研究所[2] 是代表什麼組嗎
錄取單 代號是 2https://www.dcard.tw/f/trending/p/228452007?ref=android

這篇文章二樓，完美示範什麼叫做理盲和邏輯死去我得說我真的這輩子都沒看過女同學吃飯!進化版告白成大歡迎多加利用!
https://www.facebook.com/%E5%91%8A%E7%99%BD%E6%88%90%E5%A4%A7-40-1535731596493502/退伍老兵朝慈湖潑漆行動的發起人自由台灣黨蔡丁貴潑生髮水!
https://tw.news.yahoo.com/3%E4%BA%BA%E9%97%96%E5%85%A5%E7%8D%A8%E6%B4%BE%E8%A8%98%E8%80%85%E6%9C%83%E6%8A%97%E8%AD%B0-%E7%96%91%E6%8C%81%E3%80%8C%E7%94%9F%E9%AB%AE%E5%8A%91%E3%80%8D%E6%9C%9D%E8%94%A1%E4%B8%81%E8%B2%B4%E5%99%B4-034328495.html?from_fbia=1有人待會要去加袍典禮的嗎?感覺是全校的一大盛事啊!待會9點偉文工數喻超凡的上課地點在哪裡?

如題 求解  第一次上課找不到上課教室QQ嗚嗚工具人真的4絡繹不絕
人聲鼎肺
ㄏㄏㄏ

然後說有男友可卻一直找工具人？！？我快笑死
一直叫想請問各位大大成大三杯松鼠計畫是甚麼啊?三杯松鼠該不會是三杯雞的松鼠版啊?!
有時候論文寫得很煩看到樹上的松鼠,就想到三杯松鼠
看到學校的流浪狗,就想到...我只有一堂啦
55555
話說三階通識到底要怎樣才抽得到R 有卦ㄇ看到熱門板上有幾篇類似的文章
來問問看學校的人會想怎麼做

如果是讀研究所甚至工作 應該也要個三五年才能回來

看留言按愛心❤️環工堂 你比賽如何啊
我想你惹你運動完的汗臭髒衣服過清水就直接用脫水機？？？？？？？
噁心鬼 光X 某樓的自私鬼在說你好想睡覺喔
想抱個東西睡覺
有沒有推薦什麼比較好抱的
想要安全感ㄎㄎ因為上個月以及上上個月的打工費老闆遲遲拖欠 少給
導致我一直沒辦法付學費
直到剛剛才拿到可以付學費的錢
卻已經發現到註冊組繳納的時間已經過期了
學校已經寄信說超過時間未繳納可能會退學處分
好想哭......
累得要死到底是為什麼我在班上被同學放閃就算了,去圖書館看到教授放閃是哪招啊?打給賀

讀書讀得有點心煩就上來問個問題
就是啊
大家會不會看不慣女生很常給不同的男生載啊
還是是我心胸太狹隘
我自己是蠻看不慣的
怎麼有人好意思一直麻煩別人
你們縮呢

啊霸偷ㄅ要戰我 
如果覺得是我個人問題的話好好說就好
還是大家有不同想法歡迎發表今天讀書讀累的時候打開滑一下IG，看到這則廣告，看的我好心動，這麼優質的廣告，成大應該多多學習，醫學系的同學可以考慮看看，禮拜一九點註冊組辦休學，要一起的+1
https://i.imgur.com/bQifVtz.jpg今天才發現已經過了棄選的日期
但是還有一門課想要退掉忘了退
表定是過了昨天下午五點如果沒有棄選的話就要退選
那就要一定要繳學分費了
學費都是自己在繳的
因為學期初太忙了沒有注意到期限...
有什麼方法能夠把這堂課棄掉不繳費嗎？
有人有這方面的經驗嗎拜託各位了很怕踩到雷啊QQ
怎麼覺得老師自己說的都跟網路上的評價不太一樣...今天中午十二點五十分左右
在公園路大北門遺址路口
有對情侶騎車(貌似成大學生)斜後方
有一個中年大叔(大約四十歲,戴眼鏡,肥胖)
一直拿手機跟拍
本來以為是我看錯(因為停紅燈)
綠燈後直行一直等速尾隨在後
然後手機一直保持原角度
等我要制止已來不及(雙方車速都很快)
那個噁男的車號貌似是AMJ-2306，白車(可能有誤，如有類似車號出現請謹慎小心)
請各位大大
謹防變態
制止色狼，人人有責出去一次10天賺20w
實力堅強的客人還能讓你多一些費用
你說是不是該休學了乳題
我身邊的男同學都喜歡氣質甜美可愛的女生
說話輕聲細語 偶爾會撒嬌的那種

但對大剌剌的女生、個性比較中性的就比較沒有興趣

到底是為什麼ㄋ這學期上選歷史大一的必修
世界文化史(四)
看到一個很正的妹子
黑長髮
有人知道是誰嗎？
求姓名就是說
百萬業務的數量跟天龍國處女的數量哪個比較多？我是這學期轉到環工系的學生
想脫魯
求系花曾經給了一位喜歡很久的女孩一個錄音檔，
錄音檔的內容如下。
領的第一份薪水是去買馬蹄項鍊送她。

/
今天是一個特別的日子！是我人生領的第一份薪水，除了請家人，你是我第一個想到，想要一起慶祝的女孩。

其實本來想當兵完找到工作後，才給你今天的驚喜，謝謝老師願意給我這份工作，讓我在當兵前有時間多照顧你，讓我可以提早完成心裡一直有的願望；同時我想藉著這段錄音跟你說許多心中想說的話。

我，喜歡你，不因任何理由與原因，是打從心底的喜歡。我喜歡牽著你的手，雖然只有短暫的一下下，但如果可以，想一直牽著，想牽著你一起走過熟悉的街道、去過的景點、還有山上和海邊。

我也喜歡你待在我身旁，就算只是待著不做任何事，也很喜歡。

認識你的第一天，我就被你的眼神給吸引。想吸引你的目光，所以努力的讓自己變得更好，嘗試了許多新事物，剪了新髮型、學會打扮自己、去做了美容、換了副眼鏡、訓練自己的體能，還有試著進廚房料理，記錄些你喜歡吃的食物、帶你一起去探險新事物，這些都是希望有天你能因為我而被感動，就算只有一點點，也讓我心滿意足。

我是認真的喜歡你，是會想跟你在一起的喜歡，能認識你，是種緣份，而我相信有天，你會看見我的好；雖然你現在對我沒有感覺，但我有自信讓你慢慢接受我，能不能給我一個證明自己的機會？

不管未來的我們有沒有可能在一起，我都希望我們一起的日子，能是你值得回憶的美好。有人知道ㄇ
小魯大四要畢業ㄌ
想畢業前知道 霸脫～三階沒抽到通識
四年級不到9學分

會怎樣嗎想問大家現在手上有幾個男友
然後分別結束時間
跟預計再接幾個男友
最近遇到了一些人生困難🤢🤢
需要大家了深夜分享給蘿莉紳士們

晚安💤今天必修課請業界總經理來演講:
台灣生技國內很少有人研究研發人員的缺幾乎都是銷售業務。建議同學多嘗試跨領域(言下之意就是轉行的意思吧…)

這們課的精髓都在第一堂課啊～今天又濕又冷，還要晨練，晚上騎車去吃飯，手指都快變冰棒了，剛剛看氣溫，11度是三小，上禮拜不是到28度嗎？我那時候才剛把棉被收起來，超級雖小吃飯咀嚼的時候
不把嘴巴閉起來的人是不是畜生啊2手版使用了2年的筆電賣25000
看一下規格....
再去查一下新品的價格....
恩...
好奇3C產品有沒有一個折價公式方便大家衡量的?事情是這樣的，我在臉書看到我朋友的男朋友，想跟他的男朋友當朋友，我該怎麼辦?在宿舍洗衣服要嘛就準時下來拿不然就放個籃子或桶子讓別人幫你拿出來
什麼都不放然後又不下來拿就這樣佔著一個洗衣機
不知道各位有沒有遇過這種狀況但我每次看到真的覺得很賭爛 已經好幾次了...https://tw.news.yahoo.com/%E3%80%90yahoo%E8%AB%96%E5%A3%87%E3%80%91%E6%98%AF%E5%90%A6%E5%86%8D%E9%96%8B%E6%94%BE%E6%85%88%E6%B9%96%E8%94%A3%E5%85%AC%E9%99%B5%E5%AF%A2-%E6%87%89%E7%94%B1%E8%94%A3%E5%AE%B6%E4%BA%BA%E6%B1%BA-082912404.html最近想買筆電後背包
不然每次上課都帶兩大包超麻煩QQQ
請問大家都在哪裡買筆電後背包ㄉㄚㄚ昨天練完球忘記拿回去了
Butterfly直拍 P10 拍柄是藍色的
今天去找就不見
跪求好心人把他放到中正堂門口的遺失物招領區QQ 拜託拜託
祝福大家 通識都抽中想問問看
有沒有人是使用多益成績
成功申請到交換學生的？

還是一定要TOEFL跟IELTS

因為已經大三，想要在這學期申請然後大四下出去，但是時間有點不太夠準備，目前身上只有多益成績媽媽樂

那個收銀女的口氣是在不耐煩幾點的

早就看不爽很久了

剛剛五點去吃 人少 她來挾我的菜

林杯就還在想要哪道菜

不到三秒問兩次

還有勒

還有你老師啦要嗎？今天這麼冷，晚上可以吃什麼？？？是這樣的
小的台南一中畢業直升成功大學
在育樂街美食一級戰區闖蕩（ㄔ ㄌㄜ˙）多年
平常都在勝利路印啦
今天跑來大學路印
一張一塊錢就算了
去結帳的時候
其中一張印出來空白的紙 
結果跟我收錢
下次不來這間了不覺得偉哉大學圖書館的期刊中，大陸期刊數量多到炸裂嗎？想找期刊 怎麼看都是對岸文學....各位大大們
我是大一菜逼八
想請問加簽的問題
如果我想轉系上必修
Ex:甲班轉其他班的普物或微積分
要在三階先退自己班的
等到12號再拿加簽單給系辦這樣可以嗎
怕系辦不給加簽導致要再重修...抱歉我是大一菜逼八><
最近成績名次陸續出來了
請問有辦法看到系上的成績名次狀況嗎？~
還是就是只能看自己的？😅是這樣的
我最近失戀了
想看看這個世界更悲慘的故事滿足自己的優越感
我其實沒這麼糟啊 呵呵https://tw.news.yahoo.com/%E6%84%9B%E5%9B%A0%E6%96%AF%E5%9D%A6%E7%9A%84%E6%84%9B%E6%85%95%E4%BF%A1%E6%8B%8D%E8%B3%A3-034613625.html想請問如果 想認識烤好了羅同學可以透過甚麼活動呢?
他好像是我國中的某位轉到北部的同學,而且名字一樣喔今天switch最後落入誰家
今天有事沒到😢😢😢😢😭😖😖如題
剛剛逛社博時路過但是忘記拿傳單了
用google搜尋"成大 跆拳道社"也沒有找到相關的社團
所以來這裡發問

我承認我動機不單純
只是對那女孩感到著迷所以想體驗入社而已
但我也是真心期盼
看看跆拳道能否為我新的一年增添幾分色彩本人我有時候會去自強或者光復的單槓場拉拉單槓
拉著拉著就會有幾個看來頗硬挺的老人跑過來找我聊天
令人最印象深刻的有三個
第一個是光復校區的猛男
80幾歲還能在單槓上來去自如
從他那邊學到很多看人生的角度
是個相當風趣的老人
第二個是網球教練
三次搭訕 都間隔兩個禮拜
起手式都是「吼，肖憐欸，身材很適合打網球喔！」
我也每次都假裝第一次聽到
至於自稱是某得獎國手的教練我就不得而知了
第三個似乎是個國民黨工
每次一來就是激烈的和別人爭執民進黨的不是
最後再自打沒趣的默默離開

其實還有一個快90歲的老人家
以前常見 但已經半年多沒看到他了
不知道他近來可好呢(菸如題，由於小弟把小七當作早餐也好幾combo了，想問問各位是否有推薦的早餐店有賣好吃漢堡的呢，早餐車也可以，跪求店名或地點啊，感謝各位上次洗車把地停的貼紙洗爛
被貼違規停車
有可能說再去買一張貼紙嗎哪裡有賣QQ
被貼違規停車到底會不會怎樣……有在玩戀與製作人的粗乃一起玩ㄚ
這邊李太太(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))

好想要元宵卡哦(;´༎ຶД༎ຶ`)
卡面太好看了(;´༎ຶД༎ຶ`)
不過我是理性打遊戲的無課派(;´༎ຶД༎ຶ`)
只能跟老公說掰掰了(;´༎ຶД༎ຶ`)最近宿網怎麼動不動就癱瘓如題
有人要出來說點話嗎
我本來還在期待今年的抓馬https://www.bio.ncku.edu.tw/2024

[徵人]生命科學系誠徵工讀生1名
[工作時間]：立即開始，平日早上09:00~12:00 下午14:00~17:00 ，每月 9*4小時 輪班制 
[薪資待遇]：5000元/月
[工作地點]：生命科學系辦公室 (新生科大樓一樓) 
[工作職稱]：工讀生一名 
[限 制]：非誠勿試，熟悉Word、Excel軟體、網頁維護為優先，限本校在學之碩博生。 
[工作內容]：文書工作、電腦基本軟體操作、網頁維護 

5000/(9*4) = 138.888888 元 / 時

是不知道修法了還是想騙單純的學生
印象中已經不是第一次違法了

偉哉成功大學店醫工所開的課程
不是開很多名額嗎
怎麼好像沒人選
是發生了什麼事
課太硬還是……？想請問那個老師的分數甜不甜
每次小考的考題簡不簡單
還有那個課前要我們自己看的影片一定要看嗎？？

小弟有上成大選課看過那則心得分享 
然後還有這些問題希望大神幫解答QQ如題

水利系大四的課
老師幽默風趣 會講很多業界的東西
歡迎土木學群的各位來修

老師的專長貌似跟排一些工作的排程有關
好像也有教過比較電類的管理 所以工學院應該都可以來試看看

因為大三卡課的人很多 去年大四又很多人修過了
導致說今年可能開不成 (缺三個人)
需要各位同學幫忙嗚嗚嗚請問有人修過胡敏君的課嗎？
想問一下給分甜不甜？
我只知道她的課不太輕鬆宿網新使用者登錄
怎麼按註冊沒反應
是我姿勢不對嗎？有人因為有醫學系超級好麻吉，所以打算週六下午撥空去的嗎？今天U11+更新系統後
成大app按課表或成績之類的就會連線逾時
所以上來問問也是拿U11+的
成大app能正常運作嗎？
thanks剛剛晚上大約10點在光復操場親眼目睹狗仔偷拍
被拍的人暴怒現場
女生（大概是位有權力地位的阿姨
生氣大喊
我就只是和認識的朋友出來散步而已
沒有牽手！😡😡😡
然後跟在他們後面偷拍的中年男子就離開
嘴裡唸著
我就是要讓你做不下去啦
整個情況超讓路人傻眼
偷拍男子走後
阿姨氣噗噗坐在那裡
一直滑手機很焦慮的樣子
和她同行的看起來稍微年輕男子在旁邊東張西望安撫阿姨情緒
過不久兩個人都默默消失了
所以
有卦嗎？沒有在台南剪過頭髮
但是最近不會回家('・ω・') 
只是想要打薄修髮尾而已
希望不要太貴
如果你真的去過而且推再叫我去成大理髮部😂😂😂
最近不知道在勝利路還是哪裡看到一家新開的
兩個字，洗加剪399，有人有去過嗎？？？
拜託各位女孩們推薦我在成大附近的優質店家😉😉😉如果已經考了班排一
卻很空虛寂寞難過落淚
同時認為自己考不好
怎麼辦小弟我想說台南有不錯的蝦場
就帶著釣組一起來唸書了
可4
系上都沒有學長姊在釣蝦QQ
有沒有老司機可以推薦不錯的蝦場讓小弟我過過癮
拜託ㄌ
QQ請問理工學院推甄的在校成績大概要多少啊？
另外沒做專題一定上不了嗎？想問成大有鏢友嗎
最近愛上射飛鏢
想找看看有沒有伴請問～～～
如果第三階段選課結果出來，學分未達16學分的話，是不是可以申請通識加簽呢？

By突然很想回家吃媽媽做的飯的孩紙嗚嗚嗚
今明兩天大guy4肥宅我一年當中

有機會跟妹子說到話的日子

之後又要再等一年ㄌQQ

備註.希望能遇到幹話妹得到糖尿病...
嗚嗚嗚

大家大學拼命之餘
記得要顧好身體呀

嗚嗚嗚今天一個人去吃晚飯，我的隔壁桌坐著個媽媽桑帶著看起來大概幼稚園的小女孩吃飯，那小女孩趁我去拿餐具的時候亂推著我的座位椅玩，這時小孩他媽媽對著小女孩斥責的說：「那是叔叔的位子，快回來乖乖坐好。」
小大一我今年才18，突然被說成叔叔.....
.
.
.
.
.
.
.
.
.
我的青春是不是還沒開始就直接結束了QQ這樣我想吃平價牛排要去哪QQ
別叫我去大夯
糞請問有申請過港大交換生與伊利諾3+2學制的學長姐：
之前有聽過系主任說要申請的話成績要很好，是看大ㄧ二三的成績嗎？看名次嗎？是否在前10才有機會？

那英文的話是要考雅思和托福？多益和英檢沒有用？聽說他要退隱江湖，不知道是真的假的？
台南千人斬要除役的消息震驚不少人欸～

有人知道他到底是被誰追走了嗎？倒數第四位數居然代表入學身份

0 體保生
1 指考入學
4 繁星
5 僑生
6 學測申請
7 外籍生
8 交換生
.
.
.
是不是教授都知道 
就會對不同身分有不同的態度啊？

我以後還是不要裝本地生好了..一下就被識破了想問一下，這門課的一些資訊，和哪個老師上的比較好?。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
文組就是廢物選課餘額顯示軍訓課每堂名額60，但除了比較晚開的那堂外，其餘班班爆滿，害本魯都選不到。記得以前軍訓每堂餘額都會剩十幾二十個，什麼時候變這麼熱門了，有沒有掛？RT

我用自己手機的網路就很快

但是我4G現在被限速

有沒有大神能幫幫窩

本ㄈㄓ快受不了了大家有進步嗎？。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
。6fcfyffuuffjdjddhdhssaahzdycdyjdhcycydydycydydydyyedydfyyddyyddycyccdycycycycycuvycycyv5dhigfyfy
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。

。
。
。
。
。
。
。
。

。

。
。

。

。
關我屁事

補字補字補字 補字補字補字 補字補字補字 補字補字補字自己拿
https://i.imgur.com/q4YOXA6.jpg理組沒排進30都是廢物吧
文組沒排進20都是廢物吧
醫科沒1都是廢物吧
https://i.imgur.com/BBU4VrX.jpg最近要學測申請ㄌ
聽說會hen忙但是我每天都八點多才起來
我媽hen不高興
覺得我看起來太逍遙

我74ㄝ
到現在都好像做夢一樣😂我交到女友了RRRRRR
RRRRRR
RRRRRRRRRR
我不是在做夢吧？！？妹子啊～家裡煮好飯跟菜了快回來~等妮等到快Bang成 老哥哥了QQ～補字補字補字補字補字公告上說：
學士班學生可自行填寫擬抽中科數

已爬過文，但沒辦法解惑
請問這句話的意思是什麼？
那我填的數字越大，就可以提高機率或是抽中了很多堂的意思嗎？小妹有以下兩個關於轉系的問題
已經看過規則了，但還是有些擔心自己一個不小心錯失轉系的資格
問題可能有些奇怪，還請大家多多包涵
1. 如果這學期沒服學是否會影響轉系資格
2. 如果退掉系上的必修，成績單上必有退選紀錄，那有這個紀錄是否會影響轉系？
謝謝大家∪･ω･∪微積分競試？物理競試？
都什麼年代了啊？？
成大有沒有要辦

電競呢？？

如果有
我要報名皇室戰爭😀😀
謝謝
不服的
下面約時間
你開聯賽
成大人一起來pkhttps://i.imgur.com/Dvqzls6.jpg我記得成大有一個很有名的網紅
但我忘記她的ig是什麼了
想問有沒有人知道
超喜歡她的照片文字的~~已經有3個通識的這個階段還能再選通識嘛
🤔🤔🤔大家好
最近為了畢業而煩惱
想請問如果修了外系的課程可否將其轉為通事學分
感謝大家會不會有施琅攻台啊
怎麼辦RRRRRRRRRRRRRR今天下午似乎被嗆了呢嘻嘻大家好！！！很高興認識大家💪💪💪如題
如果我跟理工宅男告白
會ㄅ會被打槍
連朋友都做不成呀
怕怕ㄉ
所以還是閉上嘴繼續當朋友好了喔❤️如題
如果我跟理工宅男告白
會ㄅ會被打槍
連朋友都做不成呀
怕怕ㄉ
所以還是閉上嘴繼續當朋友好了喔❤️要不要ㄘ冰
想妳想到快溶化ㄌ ❤️❤️❤️

B6 男子漢大丈夫 拿個茄子向社會大眾表演ㄅ

By 妳未來顧家ㄉ腦公我一個個把他拖出來打

有沒有抗議專線RRT，請問各位30cm的大大
小的想認真問
軍訓課建議要在這學期修好修滿嗎？
會不會三讀拖很久，
然後下個學期再選其實也沒差
如果要全部修好修滿的話
我就要棄掉系上選修和體育了ＱＱ

相關連結：
http://misq.ly.gov.tw/MISQ/IQuery/misq5000QueryBillDetail.action?billNo=1011122070300100Asia x441u 玩吃雞可以嗎 會不會不能玩 或突然黑頻 幫個忙 拜託大家了汝題 
https://i.imgur.com/uRujR4F.jpg
https://i.imgur.com/KRXwjS1.jpg
https://i.imgur.com/NpBykts.jpg小弟我現在距離9學分還需要再加簽2門課，惟想要加簽的課程其中有一門看起來有開不成的可能性，但是等到確定課開不成之後，第三階段選課應該已經結束了，請問一下到時候還能申請減修嗎？ 跪求解惑<(_ _)>男生是不是只跟沒男朋友的女生做朋友啊？

一開始有男朋友的時候都不怎麼看我

現在分手不到兩個禮拜，好幾個男生每天都在密我

男女之間難道都不能有純友誼嗎😧😧環保是一種習慣，也是一種生活方式 🤘
https://i.imgur.com/zY0rR3K.jpg

追求方便是人類的天性
友善環境是大家的責任

3月17日－3月18日，一同透過設計創新

讓環保與便利不再是兩難的選擇

－

本次的活動將以「社會設計-不塑主義」做為主軸，現場安排導師供學員諮詢，利用設計思考的方式，自造生活中可以利用、製作、開發的不塑產品。
活動更特別邀請到：

🔆環保Youtuber「金魚腦」
🔆歐富文創_沈琮祐總監
🔆鈺川有限公司_楊亭鈺總監
🔆吉而好_侯勝敦執行長
🔆高青開發(股) _鄧暐專案經理
🔆南臺科大創新產品設計系 助理教授 - 陳宏銘 

黃金陣容❗名額有限❗機會難得❗

－
3月17-18日
讓我們一起相聚『 南方創客基地 』，塑戰速決

📝免費入營申請 : https://goo.gl/v52RnF
－
https://i.imgur.com/sTLReC8.jpg

 2018南方創客營《南方不塑》好評招募中！
時間：3/17 - 3/18(六、日) 
地點：南方創客基地 
地址：台南市新營區大同路32號  (近新營火車站）
費用：免費
報名 :https://goo.gl/v52RnF
-----------------------------------
南方創客基地：台南市新營區大同路32號（近新營火車站）
營業時間：週二至週六 9:30-18:30
電話：06-6356583

如有違反版規會自刪大三魯妹想問校園淨塑活動跟畢典活動反思及醫院服務三者課程內容大致如何、進行的方式、評分的方式、涼度等。
懂ㄘ雖然各看到一篇評價但是還是想來這問問看
感謝~~~各位大大  如題
等了好久了....  之前預計去年底就可以用

結果現在還是一個問號??機械系的男孩
不要離開好嗎
等我是從3/31開始還是4/1啊
真的有老師3/31想上課嗎如題
小妹最近在思考人生
想著要延畢多利用學校資源
但不確定能不能在延畢的那年申請出國交換
求解 謝謝今天本肥宅大概11.多去維克的時候，靠牆壁有一桌四人桌坐了四個妹妹，都吃完了，兩個在滑手機兩個在用電腦，是怎樣啦！ㄏㄚ！當作咖啡廳在弄膩，餓死了靠北(ーー;)早上寄信去通識中心說要棄課
我如實說明了棄課原因
是不能因為這堂只上兩天課的通識翹掉系上的課
然後就不給棄選

http://i.imgur.com/VpNQ2EO.jpg

學校是怎樣
當初也沒說密集課程不能線上棄選
變成這要人工審核？
扯蛋算不算翹課啊最近看到很多人都沒有沒有正版授權的office，每次都會跳出紅色的授權警告覺得很煩

其實學校已經有購買office365的帳戶授權，只要透過office軟體登入學校帳戶就會自動授權了

而且比起一般Office2016還會多出許多功能!

######
注意！！！
需要先安裝 office2016 喔
可以從成大計中的軟體下載安裝

以下以PPT做示範
https://i.imgur.com/K26d6xx.jpg
點選檔案
https://i.imgur.com/xhVKrnt.jpg
點選帳戶
https://i.imgur.com/COvnLGQ.jpg
點選登入或是切換帳戶
https://i.imgur.com/VepgwaI.jpg
輸入學號加上@ncku.edu.tw，注意不是ncku.edu.mail.tw，會出錯
https://i.imgur.com/la5spPR.jpg
之後會導入到成功入口，輸入自己的密碼
https://i.imgur.com/N1r2VKg.jpg
之後應該就會出現這個部分的資訊，顯示已經訂閱了。
如果沒有，把office相關軟體(PPT、WORD、EXCEL)都關掉重開，或是重新開機應該就可以了。

教學推薦:
Office 365 PPT 新增功能教學: Dcard 讓你的 PowerPoint 簡報活起來
https://goo.gl/awL9v8如題，好奇學校內有多人會玩，偶只是個弱弱的新手。2點了，光二101X房在房間裡面大聲笑和唱很難聽的歌，外面都聽得到
最後還有人喝完酒走出來走廊大聲嘻笑和唱歌
把這裡當你家是不是啊，乾
已向宿委檢舉
連住的沒有很近的我都聽得很清楚了，其他住在這條走廊的各位辛苦了
希望檢舉完不會再聽到了不知道該跟誰說 也不知道怎麼說
突如其來的悲傷湧上心頭
很多事情 以前的 現在的
都那麼不堪回首
亂糟糟的生活

真希望明天起床能好過一些
若今晚能如願入眠

-負能量爆棚只有我覺得今天南瀛的對輔蠻可愛的嗎!!!還有一車坐在前面穿愛抵達棉褲微露肚臍的女生!!身材超好好想認識ಠ_ಠ正在LAN 等大家XD
一起為世紀帝國第一屆成大盃備戰ㄅ
 如果到一點還是沒人就只能睡覺了QQxdddddddddddddddddddd請問這學期說要改成線上作業，
網站是不是掛了？好熱哦 ，什麼時候可以開冷氣啊？
我覺得我身體的水都要流乾了如題😂😂😂
好餓喔喔喔
想吃鹽酥雞～～～～～有些留言真的是很扯
原po只是想提醒女生多加留意
莫名被搭訕遇到怪人也可以被扭曲
說遇到帥哥就會貼上去怎樣的拜偷
高素窩 QQQQQQQQQ😐          😕
/l\         <👗\
 /\            /\

😉       😳
/|\       /👗\
 /\          /\

😚          😒
/|\          <👗>
 /\             /\

😍       ☺
/|\       /👗\
 /\          /\

😍       😍
/|\       /👗\
 /\          /\

 😘 😊
 /|\ /👗\
  /\    /\

 😳  😁
 /|\  /👙\
 /\     / \

😈    /😰\
<|\       👙
 /🍆    / \

😅
/()__,✊😮
 /\           /\\/\

😎
/\\___,____😫
  //    /       \

😖
/\\___,💦_____😋  
  //         /        \

😭     ☺
/|\   /(👶)\
 /\      / \ 

👪那家有賣章魚燒和薯條雞塊的
薯條美味的像鐵釘一樣
章魚燒美味的像X一樣❤️❤️乾 這次是打嗝打到掛急診 
是有沒有這模雖啊
每年都要跑一次急診室
有人推薦一下哪間廟可以保平安嗎回個家再來
宿網就gg惹
484乾脆不要回來什麼時候名次才會出來啊 
Maja majaja剛剛在光口附近（球場外那邊）
被一個騎機車戴口罩的阿北叫住
一開始先問我是不是成大學生、現在要去哪裡
以為他是要錢打電話還是問路之類的
結果他突然說：妳很漂亮餒 可不可以加line聯絡一下
我很傻眼說了不方便後就騎走了
沒想到他還在後頭喊說：下次再認識哦！愛妳哦！（我的老天……）
那阿北目測年齡也有五十幾吧……
各位女生要小心注意哦！😣😣😣可是室友在阿
我該怎ㄇ辦
幹幹幹
都拖一半惹！媽的吃個東西一直發出聲音，不閉嘴咬的人是豬啊耖，習慣真的很差，跟豬沒兩樣。請問有沒有人知道台南有賣超級瑪莉歐娃娃的店嗎？我上網查了幾家，卡拉貓跟轉蛋玩具館都沒賣了，還有其他家嗎？謝謝嗨大家
成功路口改了
突然找不到 
社團經歷的

有人知道麼？嗚嗚
想開冷氣了怎辦
爛天氣 QQ
討厭夏天阿姨人超好
每次拖地經過都會提醒我們要小心
也希望大家一起維護宿舍整潔
不要上廁所不沖水
不要垃圾不分類
對大家來說只是舉手之勞
阿姨可以輕鬆很多
https://i.imgur.com/KGkyG0F.jpg最近又陷入了思考人生期 想著本老人快畢業了卻不知道讀歷史可以幹嘛 求大濕提點老人 感恩看到別篇文章某樓偏激的言論
好奇之下打了這篇無聊的文想聽聽大家看法。

請問怎麼定義"系夯"、"系邊"？
除非你認為是系夯的那群人自己說自己是系夯
要不然根本只是旁邊的人為他們貼上標籤而已吧？

比較外向的人在群體裡面容易受到關注
但其他內向的人就是系邊？
覺得這種二分法實在很白痴

把個性不同的人貼上標籤
"反正他們就系夯啊，邊緣人我們沾不上邊，整天自嗨"
"邊緣人活該沒人約"
一旦心裡有這種認定，就把自己和所謂系夯 / 系邊劃定界線，不想接觸也繼續不屑

個性合不來本來就是再平常不過的事，
但不是把別人貼上標籤，然後酸一句 

系夯只會自嗨啊
or
邊緣人沒局真可悲

而且老實說，
你妳身邊現在相處的來的這群未必會是未來的朋友
你妳現在看不慣的那群也未必永遠都處不來敬業蚊子好多歐
然後又一個熱爆
難受RT
聽朋友說上學期有人被通知沒到16，後來被排去修ㄌ外系ㄉ課，婐4ㄅ太相信ㄌ，但484真ㄉ啊為什麼敬業還沒有冷氣啊啊啊啊
豆頁疼欸歷史系查文本查到看日出很幸福,我們工學院連日出都沒有機會看呢!請問各位 
在學期中從學校宿舍退宿
將會怎麼樣退款?
不知道有沒有學長姐有過經驗可以分享一下
因為正在跟房東在洽談 
等到上班日後再問有點來不及經歷了某些事與打擊.. 突然覺得生活中的每個人都好虛偽, 都有各自的心機與目的, 不管是家人, 朋友, 或者是同事, 整個社會。 沒有人是單純的。  想要單純的交個朋友真的這麼難嗎?
想要單純的活在沒有城府的世界,真的有如此困難嗎?https://www.ettoday.net/news/20180303/1122976.htm

肥宅我好難過(TдT)

補土
https://i.imgur.com/d0cVyYv.jpg為啥有54個缺額https://www.dcard.tw/f/mood/p/228402757-%E5%8F%B0%E7%81%A3%E6%9C%89%E5%A6%B3%E7%9C%9F%E8%A1%B0-%EF%BC%83%E8%94%A1%E8%8B%B1%E6%96%87

窩今天看到這篇文
原PO跟留言都嚇使窩惹
國X黨任內對中國的態度有多麼開放多麼包容
在國際間被打壓又是多麼忍氣吞聲
踏悶4看ㄅ到ㄇ
還4踏悶辣時候年紀都還小不記得ㄋ
現在對美國、日本
台灣也似乎漸漸被承認惹 似乎啦
總統解接的國內政策推行跟實施窩4覺得有很多不好的地方
可4外交真的4有比青天白日掌權時好惹一點ㄅ
請問116的泥悶覺得呢？新鮮大體實作
你知道捐贈者家屬感受嗎？https://i.imgur.com/pDZ7Ro4.jpg
https://i.imgur.com/d5ybFg4.jpg
https://i.imgur.com/97oNEdd.jpg是有上節目ㄇ
本來之前頂多6，7人在排
剛剛想幫我老婆幹話妹買點心ㄘ
結果幹
至少30人在排阿
沒等個一小時跟本買不到
這下連工具人都當不成ㄌ
嗚嗚嗚嗚如題～～～～～～～～～～～～^_^最近每天都跟喜歡的女生講電話
好爽喔(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
歐耶 等我在一起再跟大家說
V(^_^)V光復宿舍
最近都有老人在宣傳教會呢
其實有點小煩......
每次走過都被攔住
.
.
.
雖然都被我拒絕了啦
我才不信教
無神論萬歲
要信我只信睡教！到現在還沒回我
484…已經GG了 ಥ_ಥ
hen焦慮捏～趴著睡覺要考慮把胸部放桌上還是桌下去年的連結
https://udn.com/news/story/6928/2820639?from=udn-referralnews_ch2artbottom【代PO，詳情請洽當日現場之承辦人員】

●活動情報：統一超商回娘家~(成大學生限定活動)

●題目：找出統一超商3/4(日) 10:00開始在就業博覽會展場的海報中，隱藏的招募MA功能人員與母公司的隱藏碼(8個)。
→行政(2個)、企劃(1個) 、經理(1個) 、部長(1個) 、副總(1個)、母公司(2個)

★得獎方式：於中正堂，找到唯一的承辦人員，出示地主成大學生證+手指1個隱藏碼拍照=>得加碼禮，先到先贏送好禮。
（共8份禮物，每人限定回答一題）

★步驟請見如圖：
https://i.imgur.com/tavLYE3.jpg

●相關進度回覆於臉書_統一超商人力資源網，相關遊戲由統一超商保留所有規則解釋權

●網址：https://www.facebook.com/711careers?fref=ts

PS.1：溫馨提示：人=>名字，公司=>年，母公司=>2017年大活動
PS.2：工作人員與全台門市人員都不回答相關問題，請與當天承辦人員進行對應，感謝大家！說到這個ck-bike，據了解是這樣的。

對於許多人來說，上大三大四外宿後，機車就變成主要通勤工具，原本買的自行車有的賣掉，有的乾脆就任其荒廢。這是一個相當困擾的問題，因此多年前開始校方就有意要整頓校園過量的廢棄自行車。

引入公共自行車系統的目的是，希望有此系統提供校區內短途通勤服務，減少學生自行購入自行車，進而能減少廢棄車數量。

在各方勢力折衝與綜合評估後，成大決定自行發展自行車租賃系統，全案交由交管系老師組成〈成大校園公共自行車推動管理實驗小組〉，從一開始討論的無樁式租賃（類似O-BIKE）最後定案採固定站點式。

在2016年，內政部正好有經費可以補助各大學做專案計畫，成大提出〈智慧大學城〉專案，裡頭其實包含很多新型創意規劃，而CK-BIKE正是其中一個項目。

〈智慧大學城：一個智慧城市的微型實驗〉
http://proj.ncku.edu.tw/research/articles/c/20170707/1.html
http://data.moi.gov.tw/moiOD/Data/DataContent.aspx?oid=7DB1DBB8-78A1-4402-B806-9ABB08E440C8

固定站點最麻煩的是選位址。

礙於經費限制，ck-bike的建置費用只夠建5個站點，自強校區不在這次的範圍中。另外，為利用現有資源，CK-BIKE約有8成自行車是回收校園內廢棄自行車善加改裝而來，其餘2成是全新購入的。（這也是為什麼ck-bike不如ubike等用車架鎖定式，而是採用圈欄式，因為車型不一樣）

在費率上也曾經有過一番討論，免費1小時到免費3小時，最後定案是原則免費1小時，但允許營運單位以特殊名義（ex.試營運活動等等）來做彈性修改。

眾所皆知的是，政府計畫案是有期限的，期限內必需完成建置才能拿到經費。
確定站址後，趕在2017年11月的永續校園規畫委員會通過，經數月建置完成，在前幾天風光揭牌。

說到這裡，有件事不知道有無人發現。

「誰來營運？」

沒錯，正式的營運單位到今年2月「仍然未定」。

這個結果其實不難想像。別以為校方建置當然有校方某處室來管理，如果仔細想過，營運這個自行車系統可不是幾個人能解決的。牽扯到車輛維護、調度、客服... 等等衍生問題。目前是由外面業者代為營運，原規劃希望有學生團隊能來接手，但最終是如何？ 還有待進一步觀察。如題
昨天元宵  
有親戚來家裡

說他兒子也成大的
但是唸哲學系

。。。
哲學系給我進來小妹我目前外宿
常常聽到隔壁大樓有個渾厚、
同時富含媽寶味的感覺很豐腴的男子的聲音
每天不是討論打傳說
就是生氣開飆他女友（推測應該是女友）
後者的頻率大約一個星期一兩次
聽他們的對話
他大概已經出社會了
應該是某餐飲業的店員
———好了進入正題———
如前面所述
這個男子的EQ感覺很低
常常為一點小事生氣
有一次的吵架內容是因為他襪子穿過了
但是還是丟在床上
他女友念了他幾句
他突然沒有預警的大喊
「你可不可以不要念我！啊！」
後面那聲「啊」大聲到我都嚇跳了
然後就是「我到底做了什麼你要一直念我！」
反正就是這樣的小事
常常吵得很大聲
但是聽他女友都是冷靜的回答他
雖然第一次他們吵架的時候
他女友哭得很慘
那個男生還是一直開飆
還說「你哭什麼啊？該哭的是我吧？」
不過感覺吵多了他女友也學會應付了
但在昨天
聽到了那個男生大吼的同時
也有拍打桌子、牆壁之類的東西的聲音
很怕哪一天他會動手打他女友
到時候來不及就完蛋了
不知道我會不會想太多
所以想問個
遇到這種狀況
你們會報警嗎？
還是有其他作法？
其實我覺得那個女生很可憐
如果真的如我所猜測是女友的話
為什麼這種人交得到女朋友？https://i.imgur.com/9It8dQV.jpg
https://i.imgur.com/Nb50N4v.jpg

哀

真的不要餵松鼠喇

不然總有一天

台南的松鼠會長得跟水豚一樣

會被吃掉ㄉ嗚嗚嗚嗚嗚嗚https://www.facebook.com/成大三杯松鼠計畫-414059585688296/我覺得 大家應該團結起來
當有狗吠追你的時候 就大喊野豬騎士來喔~~~~
然後如果有人聽見叫聲 就跟著一起野豬騎士來喔~~~~的叫
當整個光二宿舍都野豬騎士來喔~~~~ 狗應該就不敢靠近了
如果能大家都一起從光二衝出來 效果應該會更好

團結成大的時候 就是現在了

https://www.youtube.com/watch?v=bg6g60Y3IDY

附上影片宿網(2018~2018)

補字補字補字補字補字補字光一網路是不是斷了 是不是 是不是
拜託不要笑死  又開始對回宿舍的人該該叫了各位覺得成大有哪些地方需要改善或是覺得哪些地方不方便想要改進，還是想要提供個什麼服務之類的，都請在下面留言喔~~~~希望大家無私的分享給小弟我做參考勝九網路沒了qwq這裡有人也是光粉嗎腰部還有眼睛灼熱酸痛
會不會是登格熱
我會不會死掉餓死抬頭，小妹明天要踏溯惹，集合地點在多元教室5108，但4我在地圖找不到，餵孤狗也沒有，所以想請ven各位30cm、F cup悶知道這ㄍ地方在哪兒ㄇ：）
先謝過各位ㄌ<3啊啊

原來真的有惡意的麵包店

先知 QQhttps://i.imgur.com/bqu8s1v.jpg想問一下  
因為有看到遠傳菁英計畫的活動 
https://event.fetnet.net/Hr/index.html 
星期日的就業博覽會也有攤位 
小妹想說這樣去看一看有什麼特別的 
順便問一些問題 
不過好奇當天會不會很多人啊? 
有參加經驗的朋友可以分享一下嗎??https://i.imgur.com/hrSyv8S.jpg
給我出來喔所以我要發一個
https://i.imgur.com/qM6lTtV.jpg有沒有大四妹子
要收大四優質男
讓我們一起走向
人生下一個階段吧>//<rt

有女森願意跟我在月光下約會ㄇ如題（認真詢問非廢文）
最近成大放榜
剛好吊車尾正取上想上的所
一時之間沒目標
看不到同系的都不知道在幹嘛
有沒有建議可以幹嘛啊
希望各位大大給個意見小弟想問下 
哪裡有據點啊啊啊https://i.imgur.com/u7XpT3t.jpg通識認證講座有沒有辦法退啊，現在前一天，我不小心報了上下兩場單車節趨勢論壇，結果有事可能回不去了，要是都沒有報到+簽退是不是就以後都不能聽講座了……
現場退或者密主辦人有效嗎請問有線上申請的連結嗎？昨天好像系統出了問題 今天網站上只有留email😱

天哪！畢業怎麼那麼難 好不容易過了大二的流力 想說報名多益 結果當天考場出包（幸好過了） 現在我只想要拿人文學通識的學分 結果學校系統也有問題🤦‍♀️各位安安
就在剛剛
我在靄雲廳打手槍，結果被人看到了
我該怎麼辦
要繼續打下去嗎？今天發現摩托車上一堆黏黏的污漬
而且旁邊幾台也有
請問敬業昨天晚上有發生什麼事？最近看到葉宜津在吵羅馬拼音就想到巫老師
老師人很好 很推崇羅馬拼音
但學生上課發音不好就會被唸
會酸國家沒教好羅馬拼音
現在葉出來提倡 但被大家認為是挺共份子
巫老師蠻明顯是台獨的
不知道他對此事有何看法
還會繼續堅持羅馬拼音嗎
我是認為台語能溝通就好啦 不用那麼鑽牛角尖工院肥魯我
上課看到ㄧ個企管妹子超清純超有氣質
偷偷辜狗到她ㄉfb
唉真得超口愛的
但自己又肥又醜
還是算ㄌ成大CK-Bike推動綠色智慧生活願景
http://web.ncku.edu.tw/files/13-1000-175665.php?Lang=zh-tw

 CK-Bike目前只開放成大教職員生使用數位證件租賃，前1小時免費，之後每30分鐘收費5元。未來待營運上軌道後，再考慮開放校外人士以信用卡租借。 
之前說前3小時免費的, 那時候還想這樣不是虧錢
結果有人回覆說, 本來就是不是以營利為目的
那保養, 系統建設...不用錢!?大家好由於我踏溯撞到工院盃了哭哭，有倫知道要怎麼調時間的嗎聽說下學年就不開了，因為學校沒錢了ㄎㄎ，那之前被當的人是不是就不能補修啦～～前一陣子打算把雲端的東西轉移到別的地方，但是忘記自己還沒轉移就不小心把雲端的檔案全刪了，現在找不回來。當初我刪了檔案後又去回收的地方按永久刪除。

我有向Google drive線上服務人員接洽，他們幫我恢復所有的刪除檔案但我還是沒看到檔案回來......

後來他們請我確認帳號活動紀錄那邊有沒有看到之前被刪除的檔案活動紀錄，但都沒看到紀錄，而且竟然還顯示2018/2/25前沒有很多.....可是我這個雲端已經創建好幾年了。

我很確定25號以前我上傳和下載過無數的檔案......請問有人有遇過類似的問題嗎…我該怎麼辦....?
https://i.imgur.com/qNrdjQD.jpg
https://i.imgur.com/YUftRNj.jpg老子要停車 往前騎 有兩隻狗擋在前面不讓開一直叫
會不會太囂張了各位晚上好  
去年剛到成大就讀  打了桌球新生盃早早被刷下來
但對桌球仍是有熱情

想問一下    平日的下午或晚上    中正堂是可以去打球的嗎？
本身沒有朋友喜歡打桌球  所以也想問哪個時段去的話是可以報Play的？

成大似乎有桌球社  但fb申請社團沒有被批准後便沒有下文了...

另外成大校桌何時會再辦類似的盃賽呢這個學期
謝謝各位不吝回答！如題
這時間還沒睡的都在做什麼呀小魯剛剛看了西斯版
覺得超奇怪
每個都奶大腰細
水滴奶的身材比比皆是
到底是真的還是盜圖阿？
我怎麼看學校妹子連個c奶都少之又少？是系統系欸
不信你問系統系的他們會什麼東西

阿
忘了
我也是系統系的各位安安
小弟是技術性處男快40年了
除了打飛機時不是處男
平常都是冰清玉潔的好孩紙

最近很想找女同學破處
可是對方的雞雞比我粗大
該如何克服？
懇求先進賜教如標題，夜歸女子回家請小心
回宿舍途中
在大學路7-11附近的大友影印旁
遇見了暴露狂
已通報駐警隊
不過還是提醒大家要小心安全有人跟我一樣超愛red velvet嗎
她們怎麼可以那麼美❤️❤️❤️
https://i.imgur.com/SVkogbF.jpg
https://i.imgur.com/H87n2HC.jpg
https://i.imgur.com/SrMLcah.jpg
https://i.imgur.com/SrVUA94.jpg
https://i.imgur.com/W1O6crd.jpg本月的霸權出啦～我家伊莉雅怎摸這麼可愛RRR
https://i.imgur.com/lBtxKPv.jpg
https://i.imgur.com/xAXuC5s.jpg
https://i.imgur.com/SvUvNkN.jpg
https://i.imgur.com/iY2jtEN.jpg
https://i.imgur.com/3jgoDqB.jpg
https://i.imgur.com/57ccJbB.jpg
https://i.imgur.com/tK8OO91.jpg
https://i.imgur.com/J22U37Q.jpg
https://i.imgur.com/QLk62TT.jpg
https://i.imgur.com/WcAjIOu.jpg
https://i.imgur.com/9UBk9Jh.jpg
https://i.imgur.com/Hf4p5SH.jpg
啊嘶～各位我們下個月見><請問有人知道AACSB上不小心加錯的課要怎麼退掉嗎？我找了好就都找不到可以把可退掉的方法😭前幾天停水到底恢復沒？
昨天一直到下午才終於有水
但是水龍頭打開的水量
才平常的二分之一可能連三分之一到不到
蓮蓬頭舉超過肩膀水就流不出來了
到現在也還是一樣
根本無法好好洗澡
看說剛開始供水會減壓
但都已經超過一天了耶
有人家裡也是這種狀況嗎大概4和我ㄉ頭髮一樣稀吧
有點黏不彈牙
會不會得癌症了阿
我手上的雞排還沒ㄘ完欸欸幹成大版上幹話妹早就炙手可熱
成爲新一代國民女神
工院噁心肥宅趨之若鶩
不知道有迷有人認識她本人ㄉ八卦咧
有男友ㄇ
本人正ㄇ
有沒有雙馬尾ㄋ
她這摸夯 
會不會被女森鬥臭阿
她能接受165cm 118kg長髮中分處男肥宅ㄋ
大家都說我很像東興烏鴉張耀揚
對惹
我有一台49cc的jog 50可以載妮兜風看安平古堡窩

永遠想妳愛妳疼妳都計啊
都荒島了是要規劃個懶叫？看著其他學校都放榜了
你們現在有什麼心情呢？
沒上的話
要怎麼辦QQ
好緊張啊 

好折磨QQ都計畢業
把自己家規劃成焚化爐
爽領月薪和土地租庸
v.s.
中文畢業
只會講中文，娘娘腔口吻
失業

誰勝利？數學畢業
精通算數，無數不算
卻算到禿頭，沒人要
當數學老師
v.s.
台文畢業
和本土詩人打好關係
畢業擔任文書編輯

誰勝利？物理  探究自然一切的真理
化學  變化之學  

理學院的兩大霸主  
誰勝出路是靠自己走出來的
但是無庸置疑和選擇的科系有極大關係
畢竟不是每個人都能成為特殊領域的菁英

所以如果只討論平均值的話
成大二類科系未來薪水排行  
該怎麼排

上104看採樣好像不太多  

有人認真分析過嗎生科畢業
ㄎ到底
v.s.
資源畢業
回收場上班
整天做資源回收
但卻月入10萬

誰勝利？一個公車司機和一個牧師，同一天往生，上帝判了牧師下地獄、司機 上天堂 ......
牧師非常不滿舉手抗議說:「上帝! 祢老糊塗了吧？我每天都在為你傳道呢！而那個司機可都是在飆車耶 ！」

上帝淡淡的說:「牧師，你雖然每天很認真傳道，可是大家都在下面 睡覺；而司機雖然天天飆車，但是所有乘客都在祈禱目前成大有提供壁球專用場地嗎，還是就純粹網球的練習牆？

台南最近場地好像google的到就是南科GG員工球場，有人知道台南還有哪裡可以進行壁球運動的?

壁球怎麼感覺在台南絕跡啊~~~~~~大家生活在成大都吃什麼餐廳？

有咪有推薦的？想請問這邊有人是參加去年交換學生計畫
預計今年秋季班出國交換的正取同學嗎？

我的交換校的線上登錄是今天開放
但是需要成大這邊提名到該校並取得提名碼nomination code才能完成登錄手續

我一直在等學校的信想說他們應該還在跑程序沒這麼快
但剛剛上國際處國際合作組的網頁看
之前那位承辦已經不在成員名單裡面了....

想問問有沒有人在繳完保證金確認完錄取資格之後
還有收到學校的通知或是其他資料呢？
謝謝大家上學期有第二外語轉通識的人
之前單子被通識中心收走的
趕快趁選課結束前去拿喔喝飲料好像上癮了

不喝好痛苦....

有人跟我一樣悲劇麼？rt

我在自強和成功兩ㄍ號稱肥宅大本營的地方走跳多黏

長久觀察下來
我覺得瘦又潮的南森
比肥宅還多欸

5掛某今年寒假營隊外套是都長一個樣？請問有人知道雲平27808的座位數量嗎？
或是怎麼查其他教室的座位的方法
謝謝大家~化x系某微積分老師真的酷
之前人去上課還問幹嘛來上課
現在人轉走一大半了
還把規則改的更難過
你是很想把學生都趕走然後爽領薪水嗎https://tw.mobi.yahoo.com/home/白茫茫-怪物大霧-半夜吞沒大台北-230443921.html宿網宿網你到底在幹嘛
半夜好不容易室友都不在你給我來這招？我都要斬e4王了

結果斷線= =https://www.google.com.tw/search?newwindow=1&q=room&tbm=isch&tbs=simg:CAQSlwEJ3K72eBh63OcaiwELEKjU2AQaBAgVCAAMCxCwjKcIGmIKYAgDEiiGBP8M8wvbCswX3ArjCoANgg30C48ohTbNKoo21TiGNo420yrUKswqGjBOV-ve-zNbdr9QoYr8Plq_1KfxNW_1mNmKsvkZ5htsgvpI0Tb7U0kTNbEC-YUa3amyYgBAwLEI6u_1ggaCgoICAESBPZ58F0M&sa=X&ved=0ahUKEwi_3-TmkcnZAhVRv5QKHS_2DvEQwg4IIygA
其中一個我認識啊!
https://www.youtube.com/watch?v=rQKz-Bw93SM是不是有人在偷載片啊幹

我這邊很多啊 別這麼急著載 

是說宿網什麼時候要認證 有沒有人知道如題
補字
補字
補字補字補字不會吧？我剛來就斷給我看喔？

糞學店幹有人真的對自己的科系充滿興趣的嗎？感覺有時候想轉系卻又不知道要去哪，真是尷尬啊QAQ

而且感覺未來世界變化多端，現在讀的未必與以後就業有相關，真的是豪尷尬啊😅😫😭

四年一過，還是廢人一枚

QQ幹社博抽2k18
但邊緣人如我沒有三個朋友可以tag有誰知道多元教室5108在哪裡嗎？
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂RTRTRT
這學期有人去買過了ㄇhttps://www.ettoday.net/news/20180228/1085286.htm

成大ㄅey一回宿舍就聽到一男一女在大吵
真的是有夠大聲^^
比我爸媽吵架還要厲害
年輕真好呢～～請問能只申請一個學期的嗎...
繳費機的好像只有歷年的成績單？請問要先修過普生和普化會比較好嗎？
還是沒差？今年工院盃沒棒球
比賽已經夠少了連工院盃也被砍
幫棒球系隊QQ幹到底啥時才可以洗澡啦森７７請問現在如果要棄選通識課程該怎麼辦
該怎麼聯絡通識中心？
期限是第三階段的3/5～3/8嗎？
謝謝回覆 (´；ω；｀)在成大六年了，從來沒有那麼渴望收到某一個人的信件，每一次看到您寄信過來，就覺得生活又能繼續，日子又有動力了。

「出納組 林冠宏」
乾我的一月份薪水什麼時候才會來啦啦啦😭
雖然不意外但我還是渴望您的來信😵想問問大家有沒有在勝利宿舍那裏的腳踏車店買過二手車
想問裡面有小折的款式嗎看到好多人都在討論戰校的事情

小弟我是覺得啊

除了少數小東大學或電機資訊的因為住家問題

不然大家都4考不上台清交政才來的吧

484因為成大在頂大是成績最學店的

所以有很多人的思想會覺得自己很厲害啊 跟其他學店生不一樣啊

像我 成大管院（笑）最喜翻看大學店戰小學店了如題~~~~~~~~~~~~~~~~嗯然後快11.了光二的洗衣機還是沒有水
真不愧是學店素質呢！那個我說，七點了，水呢？？？
😡😡😡一起ㄘ飯嗎>w<http://i.imgur.com/gkGf6K6.png

只能說他們很聰明
先讓第一批買家真的有嚐到甜頭
然後把認真做事的店員離職
後續的人潮被吸到之後
就只要煩惱原料囤貨能不能過年前銷完了
以前也常有這種 有個特徵就是預繳的會員卡
跟超級吸引人的砍價優惠看留言好紓壓喔，
比看榜單舒服多了。

https://www.dcard.tw/f/mood/p/228375104?ref=android小弟我今年落榜，打算延畢重考，想找有類似情況的同學每隔一段時間一起砥礪如題
因爲弟弟的大學會寄曠課單
所以家裡好奇為什麼我沒有曠課單
這東西小的是完全沒聽過
雖然跟家人說沒這東西
但他們好像還是半信半疑怕我有攔截之類的
請問翹課什麼的成大會寄曠課單嗎？><
弟弟是讀私立大學 不知道有沒有相關放生我男朋友喔
覺得有交跟沒交一樣
才一年怎麼可以冷淡成這樣
藍孩紙們交往前後都變這麼多嗎？為何育樂街只有一家鹽酥雞店而已然後滷味店一堆啊？？而且有人覺得那家鹽酥雞難吃而且老闆娘態度又很差嗎？？你鑰匙沒拔 幫你放在前置物箱了想請問為何他當市長還會停水?

https://www.tainan.gov.tw/tainan/mayor.asp?nsub=M1A000小的不才，目前延畢中

想請問有沒有大神知道如果已經有修系上必修，再修0學分的課(ex軍訓)
這樣0學分的課還要繳學分費嗎？

上學期沒修必修，修軍訓是都要繳錢，等於0學分要繳2學分的錢如題
上學期沒選到
這學期有抽到一個

剛剛看還有餘額

下禮拜一搶課有辦法選第二堂嗎https://udn.com/news/story/7326/3002781

如題
其實昨天到現在水龍頭開著一直有水
我該挑戰洗澡看看嗎聽縮
轉角的麵包店好像跑了
是真的嗎😭
小妹辦了會員本來打算今天去拿咖啡的
才用兩次而已😭😭今天不小心睡過頭一節課
第二節課到教室已經鎖門
請問今天上課講了什麼

求大神指點嗚嗚有面試
https://tinyurl.com/y82ggcbm
無面試
https://tinyurl.com/yddc2kxr那個結帳的女生為什麼每次都要那麼兇啊
到底是在跩什麼.....事情4這樣的
寒假放的太嗨，開學第二天才發現自己忘記交註冊費，請問有什麼方法可以補救嗎
很怕被退學QQQQQ本魯上通識課
發現某女驚為天人

求如何知道女生的姓名請問
如果你剛在廁所大便完
下列哪一項比較可怕：
1. 沒有水
2. 沒有衛生紙
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
要我說的話
我覺得都沒有比較可怕
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
幹
QQ如題
之前在勝X路那家買車
之前車鍊明明壞了  
老闆還跟我說車好好的 是我的錯覺

所以我都到育X路那間修車
早上我又落鏈了

仔細想想
修車的錢快比買車的錢貴了

想直接買一台好一點的
有推薦的車店嗎
目前是想去東寧路的GIANT如題，成大女孩那麼多，我要怎麼樣找到條件(我只想跟是家裡長女而且有弟弟的女生交往)及思緒跟我類似的同齡女朋友啊！我試了很久，又不可能在交往前先問好這種私事?爽啦~洗澡洗了20分鐘，洗到剩一滴水，大樓的住戶別怪我喔喔喔喔，好舒服哦晚安><恩....
廢物延畢生如我
在剛剛發現這學期學費列印時間過期
想說看一下現在除了超商還能怎麼繳學費
發現到了一件事
我在碩二那年有一次學分費未銷帳

http://i.imgur.com/UZzcDV9.png

一開始想說畢業前補繳就好
但動了我的小腦袋想起我有一次繳費是到出納組現場繳
於是查到了公告
https://goo.gl/3cjX4r

現在想詢問各位除了台銀網站外
我能看哪裡可以看出自己是繳過學分費的嗎?
因為繳費單只有留學費的
(成績查詢那邊是實得6學分)
不知道會不會在畢業前又被收一次?

會在這裡詢問是假如可以線上查詢比較方便不用再跑一趟
假如沒有辦法的話
我會自己跑一次註冊組詢問
先謝謝各位~男生看到自己覺得顏值不高或沒有興趣的女生要跟他講話時還會緊張臉紅害羞嗎？
好奇好奇https://youtu.be/E9Vdoj_u5D4臺南大學店遇到停水也不彈性一下放個假

身為覺醒青年的我們應該要自主起來

自主放假

這種人多ㄇ想請問版上的各位大大們
有沒有印象之前成大有和南藝大
合開幾堂跟混音編曲相關的通識
印象中是開在禮拜六上午、下午、晚上各三堂課

去年原本想修但主科太重只好放棄
這學期比較有空想修但都找不到課程資訊(只看到歌詞寫作)
希望大家幫幫忙
完成大四老人的遺願(?)有沒有人要跟我一起到
鐵道旅館一起洗澡的啊
限女性
以下開始報名好多同學特地去鄰近的縣市洗澡
奇怪
只有我不想洗耶現在在他們店門口有在集結受害會員簽連署單
之後會送消保會

還有個受害者的群組
https://i.imgur.com/fyjqn50.jpg

大家自己的權益自己爭取 QQ那要怎加簽？殺去老師辦公室ㄇ？馬的
到底什麼團在外面吹法國號？

別人不用休息嗎

怒怒怒

森777777777777想請問一下，如果成績未達超修標準還有辦法超修嗎？因為看到有人說，主要是系上同意即可，如果有系主任簽名，就算沒有達標準也不會被為難，想請問有沒有人有相關經驗。
   超修原因有卡到畢業學分數，謝謝大家(現已大四)幹正在洗我ㄉ巨大奈米屌一半
熊熊想起今天停水
怎麼辦
急
在線等小弟大二
大一修過籃球與體適能
大二可以修籃球嗎

QQ台南今起到28日上午7點配合自來水管線汰換，16個行政區35萬戶停水共47小時，不少百貨、飯店皆在停水區域，飯店皆表示此次停水不會影響到房客的權益，但有不少學校因此延後開學；需要大量用水的餐廳、美髮、洗車業者則掛上「因應停水暫時營業」的公告，配合停水暫時營業。台南連續停水47小時，不少商家暫停營業，民眾好奇百貨、飯店用水量大如何蓄水，事實上各大飯店內部都有大型儲水設備，台南晶英酒店表示此次停水不會影響到房客的權益，飯店備有超過750噸的儲水設備，這兩天飯店的使用量足夠，戶外游泳池亦正常開放，同時也要求飯店同仁節約用水，亦將對非營運需求進行水源控管。香格里拉國際大飯店去年開始實施多項節水措施，包括將游泳池水回收再利用做為花木灌溉使用，定期清洗蓄水池時，由閥體切換取代排空，減少不必要之浪費；大億麗緻則在飯店內部加裝省水器、低流量蓮蓬頭，一起珍惜水資源。學校也擔心無水可用，為此，崑山科技大學決定暫停上課2天，26、27日停課兩天，期末再補課，中華醫事科技大學則延後至3月1日下週四開學。 
https://udn.com/news/story/7326/3000776

為什麼我們還是照常開學?如題，大二的時候體育課沒抽到
寒假的時候也沒跟人家換到QQ
想請問有人有加簽成功過嗎？哪個老師比較好說話QQ如題

好奇之前說考研究所壓力大的偷拍哥

有沒有開心的跟同學們一起開學呢？之前看到一個文章可是內容我只記得一些：
如果妳是數學 那我就是你的唯一解
如果妳是化學⋯
如果妳是物理⋯
等等
有沒有人有看過這個文章的啊？幫朋友代po

大家好
我是台北週三新生橋下艾佛森啦
聽說成大男生比例多
不知道籃球的實力如何呢？
這次學測考得不錯
已經決定要讀成大了
希望可以知道成大什麼系比較強

希望比賽都是星期三打
因為我星期三比較強現在才發現融合通識可以用證照積點 而且好像無上限
請問是政府發的乙丙級證照都可以嗎?
像是丙級電腦硬體裝修技術士這種的有沒有承認啊
有沒有推薦比較好考的啊
就當繳報名費花錢畢業了地震地震地震地震地震地震地震
補字補字補字補字這篇不是廢文
想問問 女生 有發現過男生在學校
瞄你的腿或是腳嗎
你的反應是?
喜歡被瞄嗎?
.
然後你們有興趣戀足嗎?我要睡覺囉

希望大家明天可以準時上學不留一絲希望
我是隻荒野的蛇
根本沒人要領養那個對不起大家...白目如我手不聽使喚的來發文問問題了，如果有人願意回答大一的弱弱學妹我，我會回你一燦爛微笑的😄

就是，可以去加簽外系課程，然後把它轉成通識嗎？ 還是一定要第二階段就上網選好...？

祝不會在網路上罵人的好人們一年之內都會跟喜歡的人脫魯🤗🤗如題，~~~~~~~~~~~~某系有超級撈哥~~~~~~~~~我們享受到球季過後提的是日月喔有可能老人院欸愛的茉莉花於有沒有梵印倒閉的八卦啊
小弟我還有一千塊儲值金欸嗚嗚
說好的半年500元儲值金感覺也哭哭了

底下開放成大會員一起崩潰55555小弟今天去貼手機保護貼

因為我的型號比較冷門 一般通訊行都沒有進貨

所以都拿一些有差異的問我要不要  然後非滿版200 (問了兩家都是

最後找到前站一家 愛斯包膜

雖然老闆一開始聽錯我的型號 然後印出了一個錯的 (對她有專門機器印

發現是他沒有檔案的型號 就索性當場做一個 

覺得可以貼到吻合的保護貼很開心  霧面的200 亮面的再便宜50

也有更貴的 但不是我的需求我就沒有看了

推薦給用 冷門手機型號 找不到保護貼的人 ~

(當然可以網購自己貼最便宜啦XD家裡有穿不到 但還完整的衣服
不知道該怎麼處理
請問成大附近有地方可以捐嗎
（網路上說可以送去無障礙之家的警衛室？）
先謝謝大家了之前沒抽到英文課想說拼抵免
但抵免分數太遙不可及了還是加簽好了...
想要修涼一點的老師
大四要忙實驗QQ
目前想修陳俐文的模組一寫作
但爬文看他的評價很兩極  有點怕.jpg
模組三的安純我怕我修了反而都不會講
請問還有哪位老師的課比較涼?
爬文看到大家都想要甜的
但我只想要涼的QQhttps://i.imgur.com/CQb6cdq.jpgRT~
其實也不是女朋友啦XD

寒假沒帶雪乃抱枕回去洗被媽媽唸到臭頭

現在住的地方有洗衣機但沒空間曬QQ

想問一下有沒有人在洗衣店洗過抱枕r~

干5推薦的~乾淨或價錢合理
之類的RT

剛剛搭敬業電T遇到的
怕.jpg如果3000元她會願意賣ㄇ
直接問會不會被討MRT~
其實也不是小被被啦XD
寒假沒帶棉被回去洗被媽媽唸到臭頭
現在住的地方有洗衣機但沒空間曬被子QQ
想問一下有沒有人在洗衣店洗過被子r~
乾午推薦的~乾淨或價錢合理之類的
之前有看過那種洗+烘50的洗衣店
後育樂那幾間是這種的嗎~
現在生活圈不在那不太確定><
感謝感謝~~❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️ ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️ ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️ ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️ ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️ ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️如題 小的需補體育學分選到了這門課
但是在ncku hub 還有懂ㄘ沒看到心得所以上來問問有沒有前輩可以分享心得（修課難易度或什麼特殊要求之類的
3000這個要跑我知道QQrt小弟大一菜逼八 想請問各位大大 申請雙主修的時間如果寫「每學期選課截至前」  是指現在已經不能申請了嗎 還是還可以申請呢？有沒有需要幫忙搬物品的，
我想趕快幫你們搬完繼續回去睡午覺，
需要的在D24旁的大樹下喊聲，
我就會出來了，
希望我的幫忙可以讓這個環境提早安靜些踏遡完台南後我還是小處男
怎摸辦
該去那破處乳題 

怕跑去撲了個空 🤔嗨   我是昨天凌晨在光二被狗追然後叫的男生

每次都是一隻， 眼睛黑又大  ，耳朵尖的淡黃色狗在追我，它每次都先低聲吼叫，再來就直接衝過來，幹，校狗沒來幫就算了，有幾個還跟在那小王八蛋後面，到底是誰讓他在校園撒野的啊，再一次這樣，我就真的要擺狗肉攤了不唬爛。以前都會耐心打完整場

現在人頭落後很多我都直接15投，

不投我就直接跳game了

我這樣484hen壞----------------------------------------------
以下開放來我家洗澡[長榮路巷內]
備有五個大水塔儲水 安全熱水器 
一定夠你洗！！！
🔞限19-22歲女性

預約時段：
26日，8am.-9am.
26日，9am.-10am.
26日，11am.-12am.
26日，12pm.-1pm.
26日，1pm.-2pm.
26日，2pm.-3pm.
26日，3pm.-4pm.
26日，4pm.-5pm.
26日，5pm.-6pm.
26日，6pm.-7pm.
26日，7pm.-8pm.
26日，8pm.-9pm.
26日，9pm.-10pm.
26日，10pm.-11pm.
26日，11pm.-12pm.

27日，0am.-1am.
27日，1am.-2am.
27日，3am.-4am.
27日，5am.-6am.
27日，6am.-7am.
27日，7am.-8am.
27日，8am.-9am.
27日，9am.-10am.
27日，11am.-12am.
27日，12pm.-1pm.
27日，1pm.-2pm.
27日，2pm.-3pm.
27日，3pm.-4pm.
27日，4pm.-5pm.
27日，5pm.-6pm.
27日，6pm.-7pm.
27日，7pm.-8pm.
27日，8pm.-9pm.
27日，9pm.-10pm.
27日，10pm.-11pm.
27日，11pm.-12pm.

28日，0am.-1am.
28日，1am.-2am.
28日，3am.-4am.
28日，5am.-6am.
28日，6am.-7am.

🔺🔺🔺名額有限，請儘早預約ㄅ知道是不是太久沒騎
腳踏車踩的時候發出很大ㄉ聲音
想知道自強阿伯今天有營業ㄇ><
或者是別家腳踏車店
感謝大家ʕ•ٹ•ʔ我家親戚的小蘿莉今年要上幼稚園了，
她現在還是會很可愛地衝過來跟我抱抱，
但最近要開學了，見面的機會又會變少，
她會不會在我不知道的時候都跟其他小男森玩在一起，
然後我回家一趟見面時卻不跟我抱抱了，
我已經開始在發抖了。
我無法想像我不能跟她抱抱的景象。
我該怎麼調適心情？肚子餓吃起司

猛的ㄧ看，是不是很像海洛因磚呢？

哇，真的很像海洛因磚呢https://i.imgur.com/RV8G9oL.jpg剛剛進光二的那位同學
謝謝你的慘叫聲
豐富了我們無聊的夜晚寒假一下子就過了，
不曉得大家有沒有過個充實的寒假，
去好好的玩，休息充電，
或是感覺沒有玩夠，後悔沒做到一些事，

在這個開學的前夕，
大家有什麼感受嗎？如題
室友一直對我唱"baby baby baby"的
唱個不停
叫他閉嘴 
他偏偏不理
硬要唱
他是不是臭甲斯汀啊
姆咪姆咪
嘻嘻我是小S(化名)
我是男生，但是我怕男生，我跟女生來往比較自在。我想喜歡女生，但是我不敢出手，因為我不想破壞跟她們相處自在。我後來只能跟他們建立非情侶關係的愛會ㄇ大家

，rrrrrrerrrr如題，想請問修過李國維老師政治哲學概論分享一下老師上課方式以及打分數嚴格程度，我是外系學生，所以想打聽一下，謝謝🙏🙏🙏🙏🙏有朋友在送
幫高調
先搶先贏
搶到記得留言
https://i.imgur.com/Y6JKhK7.jpg我發現一件事
大部分男生都不相信男女間有純友誼
但女生大部分都相信有
所以才一堆男生苦苦追求卻被當朋友
各位怎麼看?但是沒有成大😢
https://www.ettoday.net/news/20180224/1118889.htm?from=fb_et_news有多少人被光二外面的野狗追過的
可以在這邊舉個手嗎
我想統計一下
小弟我已經被追了四次了
有人比我還多的嗎
雖然今年狗年
但是我不想一直被狗追
有什麼好方法可以提供一下
不然我真的要搬家了想要問一下政治系的同學兩個問題，以下

1.陳欣之老師的課開放旁聽嗎？

2.李國維老師的政治哲學概論期末分數大概如何？很想修但是擔心老師分數很嚴格，我是外系學生。

謝謝🙏🙏🙏🙏https://i.imgur.com/b812ua4.jpg

bang我現在好餓唷，餓到暈那種

怎麼辦？

抱歉啦如題
放個寒假回來纏在車上的鎖就不見了
乾到底是怎樣
你又沒我的鑰匙幹嘛偷我的鎖啦！！！！！如題，有的人喊+1哦~
我來結算有誰跟我一樣。如題
高雄有點遠啊
但是真的沒辦法接受不洗澡
而且還兩天！
所以想請問看看
有沒有人知道台南哪間青年旅館或民宿whatever
在停水時還是有水可以供應的嗎今天回學校啦幹
星期一就要上課還會點名
哭哭ㄛ

還停水是要我去運河洗澡逆
可惡https://i.imgur.com/ESnsI0M.jpg
中午12點在圖書館外大聲喧嘩？
是會不會體諒別人啊？
這素質堪憂啊想請教各位卡男卡女,我很容易忘記男同學的名字,但是遇過的女同學的名字卻從來沒忘過,我是不是病了?欸欸 你們真的hen吵耶！
是不是看不起我買不起阿
故意在那邊吵耶
都講幾次了

幹畢聯會有在成大單車節舉辦畢業抱抱大會嗎?想知道時間地點,還有報名方式?小魯有個非常好的女性朋友
在高中時候認識的
這個女的蠻可愛的，也稱得上是系花等級
基本上就是在路邊等車會被搭訕的等級吧
我跟他從認識到現在也好幾年了
各自都有交往的對象
但在我們都分手後，突然開始熱絡了起來
有時家裡沒人的話他會來找我玩
偶爾機車載她出去
曾經還跟他同床過夜
我和他之間的行為簡直跟情侶無異
但我始終對他沒任何感覺(她也是
他和其他女性給我的想法
有一種從根本上截然不同的境界
看其他女性，我可能會想認識、想追、想XX
但看他，就真的只是朋友
一個能聊心事、講幹話的朋友，只是他性別是女的
你們可能會覺得“唉幹少來了，男的怎麼可能跟女性有純友誼呢”
狗跟牛都是動物，但你會把它們都當作食物嗎？之前開學在靠近南一中的腳踏車行買了一台二手腳踏車

前陣子腳踏車後面的齒輪好像有問題

結果腳踏車會踩空好幾圈之後才能繼續騎(這樣表達不知道能不能看懂)

我拿去問之前買的店家問

老闆跟我說可能天氣太冷導致有這樣的問題

我聽到是覺得很奇怪

但是我對腳踏車真的不太了解

也不敢當面質疑老闆

老闆是在唬我嗎？這篇文章
台女只愛錢！？？？
https://www.dcard.tw/f/relationship/p/228345817?ref=ios
嗚嗚提到在外面肥宅會被從魯鍋中撈起來
而我們學校打扮會被當異類
好桑心怎麼辦請問之後停水是指洗澡沒熱水還是完全沒水洗澡？？😳😳台女只愛錢！？？？
(原文網址: https://www.dcard.tw/f/relationship/p/228345817?ref=ios)

我只覺得我也是死肥宅
又魯又肥又可悲
希望傳說中的妹子可以來收我
ヽ(*´Д｀*)ﾉ今天去系辦申請超修
我成績沒到標準
然後我看到辦法上有一條
https://i.imgur.com/6fr9lcv.jpg

我是雙主修，可是系辦說 就算是雙主修也不能申請如題
因為臺南空氣太糟了
想帶空氣清淨機下去

看了住宿規定  
高耗電的電器似乎都不能

空氣清淨機算高耗電的電器嗎https://www.dcard.tw/f/relationship/p/228345817?ref=android

成大的各位肥宅
戰起來囉~http://www.ucptt.com/article/Boy-Girl/1518958922/494

遠哥覺得幫前女友考上成大碩能證明他很屌

所以我想請問各位仙貝

成大碩很難考ㄇ如題
因為我只有查到三階選課的時間
想問一般加簽是第一週還是第二週啊？各位考得如何 有沒有上116呀～看隔壁版覺得好噁喔  嘔嘔嘔!!

覺得想吐  

為什麼女生要看別人同性戀阿?可以請教各位大大有人在學校有交外籍女友的嗎?或是外籍男友請問成大有同性戀的社課嗎?................前些天跟親戚的小蘿莉練拳，
我會先示範個幾招給他看，
大概用百分之一成的力 ，
連續發出我的短拳，
橫掃她的胸口跟可愛的肚肚，
說到這我都忘了也要揍一下屁屁，
等下次練拳再說吧，回到正題，
接下來就會換他揍我，
可是她每次都只會打我臉，
重點是還很痛，明明說過要收斂內力，
但還是很痛，她也說她只是輕輕的，
打到我的肥宅臉都快被打帥了，
由此可見是不是這位小蘿莉內力深厚，
有習武之才呢？
否則怎麼僅出這麼點力，
打得肥宅我哭天喊地連帶變帥BUFF？在遠百後面

晚上的風景滿浪漫的

但肥宅我跟前兩任男友

還有一ㄍ正在曖昧的對象去過

此些男生就真的跟我無緣了

所以想來調查一下

有沒有吳園八卦阿

五樓你怎麼看?本人從小蒙受同性嚴重霸凌,當初是異性給我非常多的關愛,所以我一直不敢交女朋友,後來決定當無性戀者,這樣可以嗎?
https://tw.news.appledaily.com/life/realtime/20180222/1302250/
很高興這個法通過了,醫生不能逼我改囉!成大PBF要不要團購去看韓國企鵝？
3/16~3/18不好意思，菜逼八來問一下
成大租屋在fb有社團，裡面只有本校學生可以進社
但如果是房東要發租房文，怎麼辦呢？
還是學校有給房東獨立的公佈欄貼租屋資訊？

我媽的朋友問的，謝謝大家會停到我們敬業一嗎？

我看公告都沒有，可是還是怕怕的QQ請問育樂街

每天都站著幾個女生

他們是在做啥

總是跟我問好玩了兩場，都被不明不白打死

人老了反應也慢了根本看不到敵人

嗚嗚嗚https://i.imgur.com/8CREJRy.jpg我在幹大事你不要亂～～～～～～大家怎麼看呢

補字補字補字如題
想請問有人報名或是校內徵選嗎
有爐石跟LOL項目我是幫我竹中同學問的,我同學不是我喔![問課]
朱xx 挖地洞
想問一下網路上寫說要自備電動鑽洞機
不過要是沒電動鑽洞機的話要怎麼辦
有辦法借到嗎QQ
感恩大家想請問一下通識課可以加簽嗎 
還有大家是不是要自動放停水日了小弟大一英文下學期選到跟上學期一樣的這樣可以嗎？我在車上吸女友ㄋㄟㄋㄟ
她問我有什麼好吃的
請問有人可以解答ㄇ借版幫朋友發一下！
佔用大家ㄉ廢文版真的不好意思><
謝謝看完❤️沒看完也謝謝😂❤️大家新年快樂！
—————————————————————
哈囉大家好!!我們是政治大學韓文系的同學
今年我們將舉辦2018年政大韓歌大賽，
而特別的是我們今年也增設了舞蹈組哦！
初賽日期：3月24日
報名截止日期：2018年3月9日下午5點
對K-pop有熱忱以及熱愛唱歌與跳舞的各位，別再猶豫了
趕快來報名比賽，韓歌大賽將會是你發光發熱的舞台唷!
詳細資訊都在粉專"政大韓歌大賽"!!
https://www.facebook.com/koreansongforever/感覺男女朋友就只是一個口頭約定的東西

既沒有效力 權責也非常混亂

常常搞的分手的時刻非常難堪

但旁人又難以辨別是非對錯

如果今天成為男女朋友要簽訂契約

劃清權利義務的話

是否會減少很多分手產生的不理智行為以及社會案件呢：)今天.....
就是你們的跑跑Day
來玩跑跑啊！
來玩跑跑！！！
我跑跑   可是很強的明天......
就是你們的開學日
快去上課啊！
快去上課！！！
我管訓可是很兇的老妹一個人住外面久了
前一陣子有幫人養過幾個月的狗後來被接走了
家裡有養過白文（現在還有
不過沒多久又要畢業要回北部
考慮養玄鳳或鸚鵡
現在受不了一個人寂寞但是又怕養了對寵物不好
不知道大家有沒有經驗分享給我看看QQ

好猶豫啊QQ有沒有人要陪我玩壓^^有沒有人撿到錢包ㄉ 在小東路 到大灣麥當勞之間 
卡其色 有小兔子

內涵所有證件 有看到請速通知 重重有賞不要叫我先承認

真的是幫我同學問的啦有事回學校一趟，發現學校裡每個妹子都好正，學校男生真的很幸福欸 (撒花~想找男朋友聊天
結果他竟然回我
不要我要看戲
…
於是我又再求他
一下下就好，陪我聊聊
他回
不要，你無聊就去運動

而且最討厭男朋友每次不說晚安就睡
害我每次都等到天荒地老就為了跟他說話
講很多次都這樣

真的覺得想放生，心冷😭如題
曾經版上每個粉藍頭粉紅頭
後面都只有寫成功大學
直到第一個國立成功大學出現
記得那時還可以區分老屁股跟蔡逼八
時至今日成功大學似乎都消失了
只剩國立成功大學佔領了全部版面
有沒有卦呢有同學從認識到告白是十年的嗎?大家是不是都等完全瞭解彼此才開始交往呢?各位帥哥美女們晚安囉～           
補字補字補字補字補字ya！停水三天
我知道你住宿舍
沒藉口了吧
😀😁😂😭大學部會有228還要上課的嗎
要怎麼知道有沒有上課啊看到ig很多女森擔心開學不能洗澡了
是不是因為擔心不能洗香香了><跟死黨說我們新生訓練叫成功登大人

他們笑ㄧ遍問我知不知道登大人是什麼意思

誰可以帶我登大人？台南市2/26-2/28 要停水喔乾🤷🤷
大家可以直接自己多放兩天假接放228囉
本人就是打算這麼做的

消息也是透過朋友得知
然後自己上自來水公司的網站確認過
附上網站截圖
https://i.imgur.com/EfNg8gD.jpg

🤦🤦停水區域
https://i.imgur.com/0detfkF.jpg如題，在新聞上看到臺南停水的消息，想問成大到時候也會無水可用嗎？😨😨😨了不起
負責
。226-228停水要怎麼洗澡啊嗚嗚嗚剛剛看下學期行事曆，發現春假有9天耶~!!!
（撒花😊😊
然後回來就考期中囉 歐耶☺☺☺☺是狗牌的喔
介面有點醜ㄟ
說說你今年拿多少紅包請益
融合通識點數
社團 / 系學會幹部一學期點數是多少
非幹部有點數嗎
有人知道嗎
🙏不知道有沒有人會在校園裡打X
不知道是不是真的有人敢https://i.imgur.com/zVuF9U9.jpg

有人有用過嗎？
請問一下 這個學生能下載使用嗎？我媽媽去年被診斷出肺癌末
我們家在北部
我上個學期雖然每個禮拜都回家
但平日不時都會想著
 麻麻不久後可能就要走了  
很想衝回家 卻無奈於課業重

最近幫媽媽按摩時 覺得她真的變得太瘦了
手根本只是皮包骨  

不是我太悲觀  
看到了她的身體狀況 太難保持樂觀了
很怕她在我還在台南的時候離開

家裡的人不許我休學 
如果是你們 你們會不顧家人自己決定休學嗎到了要讀研究所了、快面臨職場了才知道害怕

因為認知到外面強者太多了

都老了才一直在督促自己學習不敢懈怠

遙想大一、大二都可以耍廢的很安心

不會認真想未來方向

不知道自己想要追求什麼

把期中期末考完就好了

也可以把大量的時間花在沒啥意義的活動上面

現在想想真浪費

但也許這94青春還沒拿到欸……
是我太邊緣嗎
還是碩論生不出來沒人權😢https://www.dcard.tw/f/relationship/p/228329732

學校戰起來
大家說豪ㄅ豪r如題，老師們都會叫同學起床對吧。

我都戲稱是老師的叫床聲

現在回想起來，實屬不該唉阿公今年已經85歲
每年回去中風的阿公都會包給我1000塊紅包

我每次都說
留到明年一起給

雖然阿公永遠都忘記加前幾年的紅包錢

但是我希望永遠可以看到阿公結巴地叫我名字的聲音https://i.imgur.com/eQVCNbN.jpg
https://i.imgur.com/l4IxJzG.jpg
點解？請問期限到底是2/21還是2/27阿
之前在科技部看到2/27
但同學都說2/21
求解想請問成大有沒有台灣黑熊計畫啊?
 【梅竹50。清華園熊貓計畫】
............................................幹
看到最後都快哭了
又回到當初看星戰的那種感動

大家寒假又看了什麼電影呢成大那麼多對的情侶，
怎麼還沒輪到我呢?
好想好想談戀愛唷~
對於愛情嚮往呀啊啊啊啊!如題 想問大家交過幾任男女朋友

by YY看西斯版到 一半    又震起來, 他媽還好沒在愛愛從小到大，過年，我都拿了一些紅包。
隨著長大成人，讀了大學，發現我身旁的人，包含親戚和姐姐都不再拿紅包了，阿嬤對我說：他們都賺錢了，乖孫，等你賺錢， 再換你包給阿嬤。聽著也是很心酸，我阿嬤她有在洗腎，所以我不知道…………QQ………我不知道當我賺到錢的時候，她還等著我嗎😭😭😭
她說家教的錢不算，要正職才行。
心酸……最近身邊有個小蘿莉總是跟我說
他爸媽平常都不理他
只有她生病的時候才會心急的去關心她
於是我想到我剛好得了腸胃炎
稍微有點傳染力
那這樣是不是能名正言順得去舔小蘿莉
這樣她既能獲得爸媽的關心
我又能舔得開心呢 https://i.imgur.com/S58Jn2I.jpg停水是真的假的R
這樣洗澡要怎麼辦QQQQQ因為好像在註冊日之後才辦休學會收1/3的學費，所以我想在26號開學當天辦完程序
但是步驟好多，我怕弄不完欸QQ怎麼辦？
有人有辦過嗎？請好心的提點我一下吧...

另外，學費好像也是繳到26號，那我可以乾脆不交嗎？4這樣der
看了下面的留言
本肥宅心痛痛
偶4不4沒救了
姆咪 姆咪
嘻嘻如題，

前陣子在準備考碩士的時候

那段時間一起床就到圖書館或麥當勞看書，

然後回家就在被窩裏面玩姆咪

直到有一天，我發現我看東西怎麼有點模糊模糊的

以前高中測視力的時候大約1.2～2.0

去體檢測我現在大概0.6。 0.8

而且考完試後到現在還沒有恢復

大家是什麼時後感到視力退化的呢過年期間閑來無事，就去wootalk上面玩

想說平常玩玩一般模式個、成人模式個

其實有點無聊，

就跑去玩蕾絲邊密語。

我都表明我是男生啦，沒那麼惡劣欺騙感情

玩了一陣子大概了解什麼是P什麼是T

角色啥的(以前只知道T這樣)

據P說，大概是遇見T的時候才會發現自己喜歡女生，而且身邊蠻多人都有醬的頃向

有人願意分享故事嗎好奇問個，會翹掉第一個禮拜的課嗎成大的男孩們都很棒
一直沒有遇見有緣人
希望可以認識更多男孩
別潛水了快來認識吧我自己啦~
如果是選男友的話，
會想要能讓自己崇拜的 有才氣的。
若是要在一起一輩子的老公，
會希望他是個好人，性子好，對我好~
以上都是說說而已，也不知道真的談戀愛會變成怎麼樣.( ´･ᴗ･` )

剛剛看到電視節目在討論這個主題，好好奇各位都會怎麼選擇男/女友or老公/婆呦~想請問各位大大,因為小魯理學院超邊的!所以不知道甚麼是小東大學,難道成大附近有一間新大學?我目前畢業學分都到了，但是沒有過提早畢業的標準
所以下學期只想選2學分的課
可是減修表上說以6學分為限
意思是9-6=3 我至少要修3學分嗎？
還有減修表容易通過嗎？
感謝大家🙏https://i.imgur.com/FToP8PV.jpg想請問各位大大,本魯我想要出球留學,可是關於理學院出球留學有很多星球可以選擇的,本魯不知道要選哪一個啊?https://i.imgur.com/mFfGijl.jpghttps://i.imgur.com/S9NzjBo.jpghttps://i.imgur.com/ZzWbRRR.jpg過年想衝等？
想知道炎魔怎麼推？

來喔~來喔~
密技大紅包4競標中~

底價臺幣50元
一標50元喔～!

2018/02/20 20:00截止。

-------以下實物照片-------
封面
https://i.imgur.com/yX7hiJd.jpg

櫻桃啤酒
https://i.imgur.com/Abo2ZXd.jpg

玄宓
https://i.imgur.com/QNO6FL9.jpg

嵐司洛 😍
https://i.imgur.com/5R0XIhW.jpg

最粗的感動~
特約雜技團~嗚嗚~看到好幾篇下面都有民航哥的回答
不知道是那個系弄出這麼厲害的機器人
資工系ㄇ 還是電機系R其實是這樣子的啦

人家都說我們116是ㄌㄌㄎ聚集地

所以想說身為一名成大學生

就該發發ㄌㄌ廢文

請問大家看到ㄌㄌ廢文會檢舉嗎

不會的話我想發發看欸  嘻嘻

https://i.imgur.com/iG9QJEX.jpg成大的女孩們都很棒

一直沒有遇見有緣人

希望可以認識更多女孩
別潛水了快來認識吧之前有遇到這種人過
我跟他說錢可以給你
先回答我你大學是不是營隊咖?
他很自豪的回答是
我冷笑了兩聲說:
跑了那麼多年營隊也只是讓你從趴在地上要錢的乞丐變成能站起來的乞丐而已  可憐ㄏㄏ
說完沒給錢就走了
回家的路上想起我有個親戚腳有殘疾
所以就叫他考間學店跑個六年營隊試試
六年後再看到他
整個人精神奕奕  健步如飛
這邊推薦給腳不方便的人做參考哈哈，快笑死。就算真的很棒，有必要演到這麼誇張嗎?
打電話去就有專人為你服務喔!!!

有FB跟部落格有很厲害嗎?
http://i.imgur.com/mBBSRJ7.png
自己不會打電話?
http://i.imgur.com/DoaLdma.png
這演技根本似曾相似。。。像誰呢???
http://i.imgur.com/ftf8qZl.png

好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!好棒棒!!!

有沒有人覺得很像天使寶貝兒的演技???

http://i.imgur.com/OikA3mc.jpg
https://www.youtube.com/watch?v=RuAhWfUvS80是這樣
大年初三的
結果在家門前遇到一個中年人

他說他低收入戶啥的
沒錢加油 跟我要50摳

後來我去別的地方買東西
卻遇到他又再要錢

本來想到被騙錢很不開心
但後來想想成大不是也有個傳統跟這個很像

去育樂街上
說我們是成大學生 
辦活動需要經費

最後有剩 幹部再去吃慶功宴我就不贅述了
有沒有這方面的八卦可能大家都出去玩了，導致整體的廢文數量質量整體下降如題 一起去八卦版阿 姆咪
可是我被水桶ㄌ哭哭穿越時空的未來人士？
(原文網址: https://www.dcard.tw/f/mood/p/228314156?ref=ios)

去年七月間
我獨自到了花蓮玩
休息的時候跟一個大叔聊天
帶著鴨舌帽
墨鏡 身上是自行車玩家的配備
看起來大概 50幾歲
留有山羊鬍鬚 
一開始聊家常閒話
說為什麼來花蓮什麼的
後來話題聊到科技呀科幻電影
然後他問我覺得時空旅行可行嗎？
我說未來可行吧

他跟我講 以下他說的話 
全部當成小說聽聽就好
後來他跟我說 他是來自未來的人
我一開始覺得好在唬爛 可是
當他開始在描述 未來的景像時
我從他的非語言 肢體動作
還有他所有的論述 感覺上不像是在騙人
他告訴我說人類 第一台時光旅行的機器
會在美國 加州理工大學 在2028年 
由一個科學團隊秘密的研究出來
真正發表的時間 會在 2042年
人工智能則在2035年開始用於仿生人製造
他說 在短短的10年以內
我們人類的科技會有很大的進展
其中一項 軍事需求
軍事需求是因為能源因素

他說 2053年 中國 因為佔了技術上的先機
所以 全球性的戰爭開打了 首戰在印度境內與太平洋外海 台灣那時候 
對中國大陸投誠 那時候的領導人 他說他到可以跟我說名字也沒問題 叫作嚴智信
聽都沒聽過
聽到這裡 我就覺得他通篇都在唬爛
所以我就跟他說 那我問問看你 蔡英文 之後的下一任總統是誰 台北市長是誰 你有沒有簽大樂透 威力彩 你給我預言一下 這一兩年 會發生什麼事情

他只是笑笑的跟我說
都說了 把我的話當成小説聽聽就好
只是特別吩咐我 2018年初 盡量不要待在花東 原因是什麼沒有跟我說
包含2020年六月 不要在南投一帶

覺得太唬我就走去下個旅點
還是有點後悔沒多聊
至少好玩
只是我覺得
如果真的有未來人的話
幹嘛跟我講這些？
大概是我看起來很好騙吧

上述我說的
真的是聊天聊到的。

大家怎麼看
低卡程度484再一次昇華惹https://i.imgur.com/zQ8A4Hl.jpg宿舍現在有人嗎~~~~~~~~~~純粹夢到想跟大家分享

那年，我大二國中同學揪同學會

大家揪去以前的學校

夢裏的國中是在山上的

當時我記得我突然跌倒

然後就感受地震

還被同學笑著說是你引起的

但震度越來越大

房子開始傾斜

我急著喊大家靠近電梯口

還記得左手還抓著一個女生

但有些人已經往樓梯跑了

房子最終倒塌 因為在山上 

所以開始滑動

剛開始滑動速度很慢

而我發現我離旁邊的破洞很近

我跟我旁邊的同學說我從這邊出去

然後我就跳滾出去

接下來

我只看到整個建物瘋狂加速我愣了一秒
開始狂奔
卻沒辦法追到

地面上都是高速刷過去的火

終於隨著痕跡跑到海邊

整個建物衝進海裡 海面上還飄著不少國中同學........
有的已經過世
有的拼命游回岸上

過了幾天
我找上了倖存的國中同學
我很難過

我當初先逃出去沒有帶人一起逃

...............

夢這樣就斷開了
其實還滿蝦的

但是我起來心情不好
因為在夢裡
我的確體會到什麼叫做倖存者的無奈難過自責

突然想到花蓮地震後的我們
921地震後的我們

雖然我們大多不是在災區的受災戶

但是那幾年的地震 我們確實也經歷過天搖地動
可能沒親自遇上災難

但是卻也是某種意義的倖存者

一早起來就這麼感慨
一定是昨天賭博輸錢惹QQ大一這次的總成績啊
被老師打超低的
聽學姊說被當17個欸 全班也才40出頭
據說去年之前都還是地科系的大涼課QQ

我有聽同學說想要申訴喇
申訴的原因是因為期中期末作業成績全部都沒給
我作業都很認真做捏
最後就給我們一個總成績
這讓魯蛇的同學7pupu喇
請問可以用什麼管道申訴？
有木有學長姐申訴過勒
這個網站可噗可以？
感謝解答哦

http://assistance.osa.ncku.edu.tw/files/11-1064-2568.php?Lang=zh-tw規劃在明年申請出國交換，
想要利用一年的時間好好衝刺德文程度，
但因為太晚意識到德文的重要性😰
也一直沒有抽到德文，
想要請問除了成大、文藻、康橋之外，
台南哪裡適合補德文，
家教也可以～

還是有人推薦康橋嗎？
拜託我真的很需要新的資訊嗚嗚嗚嗚已經爬過很多文了我先，我大概一萬二

奧對了大家要好好把握可以領紅包的年紀，

過了這段時間就要發一輩子紅包惹Q-Q

然後呀，鑒於前幾篇廢文一堆在刪文的我也不知道在衝三小

如果你知道我誰很想跟我聊就私密我豪ㄇ想回憶楓之谷？

那就來合太谷吧！

滿滿的回憶

這是我見過算是最用心的私服ㄛ

論壇網址，大家一起來玩吧

http://forum.taida.ykstu.io/forum.php滿18歲才可觀賞XD純分享

https://www.youtube.com/watch?v=TFWEReg8sIs&t=8s

本人偶就像男主一樣很想要但又純情不太敢亂來@@~ 女森很壞很喜歡><

但如狗是窩女友早就先讓她升天了 阿~~斯

男森自評表:(分數越高,定力越夠)
100分:聖人模式  萬人朝宗 受我一拜  (你還是男人嗎~~~~~~~~

80分:恩  挑逗超有感覺,但臉窩覺得不行,忍住 忍住RRRRRRRR

60分:思緒還算清晰但瀕臨要爆幹的邊緣,再多一點肢體接觸 就會潰堤

40分:屬於她誘惑到一半,無法招架,身體瞬間起反應,思緒混亂 只想翻雲覆雨一場

20分:看到那F奶長腿身材 不用誘惑 直接窩可以 恩  窩可以  

0分: 才剛看到.....................................................................................就射了(?

自評:定力40分 看完這誘惑後 還要看書根本超難專心XD

滿18歲才可觀賞XD純分享如題,我在學校忙著念書想點子思考以後如何讓自己發揮影響力,之後工作每天忙著期刊升等,為了讓自己能夠持續發揮影響力,以後又有粉絲專頁Youtube經營,還要出書演講,一樣是為了持續發揮影響力.我發現有高達百分之九十九點九九九九九九...的機率會跟朋友關係變淡或是來不及跟一些有機會成為朋友的同學成為朋友,請各位同學告訴我我以後肉體死了之後在天堂跟他們重逢或是認識可以把關係補起來好嗎?
特別感謝:
醫學系學霸的
這篇文章
以下是狄卡傳送門
https://www.dcard.tw/f/all/p/228285622-%E9%80%81%E7%B5%A6%E6%AF%8F%E4%BD%8D%E6%AD%A3%E5%80%BC%E4%BD%8E%E6%BD%AE%E6%9C%9F%E7%9A%84%E4%BA%BA我老婆
https://i.imgur.com/MdmsNHT.jpg為什麼呢，又沒有人認得出你

對吧對吧安安

這篇文章整理的不錯

文章佐數據 賴神的話
爆卦
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1518799684.A.4ED.html場外，也就是俗稱的巴哈姆特場外休憩區

從我有印象以來大概國小國中就在那個地方開始逛

經歷過一堆優質文時期，

821小咪之亂，

巴哈總管直營

謝謝指教

野格炸彈

等等

直到現在都是腦殘國中屁孩文

是場外鄉民素質落後了嗎？

還是我們不再年輕呢？

有人要一起講古嗎http://news.ltn.com.tw/news/world/paper/1177387
可以請問大家對這件事的看法嗎?我是覺得自己的身體是自己的,絕對不是國家的財產啦狗年吉祥  ～開學光口擺攤賣男友配對XD  徵 副召和執行      還是要反過來賣呢（咦🤣開學第一天，我門一起在在台南火車站火字下面放鞭炮吧https://i.imgur.com/3JBO5Wi.jpg有人最近有空嗎?我們要不要來約個抱抱大會呢?福袋福袋福袋福袋福袋福袋福袋福袋福袋福袋~黃金福利熊是我的我的我的我的我的我的我的我爸在暴怒說我學費太貴
叫我媽出
我媽說她自己不會出叫我自己想辦法
我說：那休學好了

我媽：你不要威脅我！

我：學費付不出來只能休學啊講幹話？

==祝大家

考試歐趴
脫魯成功
感情穩定
平安健康
面試都上
狗年行大運～～剝奪學歷和成績，那還剩下什麼 ?齁除夕黏液飯被長輩們審問一波
問學業問研究所問女朋友
好尷尬哦><
啊我忘了 你們沒有女朋友ㄎㄎ
女束攴是這樣的,小弟我從別的不容易解釋的星球來台灣交換,目前生活上遇到了一些問題,原學校叫我去找星際學生事務處,可以請各位大大告訴我星際學生事務處在哪裡嗎?rt 補字補字補字補字補字補字送你一份愛的禮物
我祝你幸福

補字補字補字汝蹄

請問通識有在暑修的嗎？去菜市場的時候看到拔拔或麻麻跟女兒一起逛街買年貨的畫面覺得好溫馨哦～

祝大家新年快樂RRRR~小弟寒假後，機車需要換機油保養
推前鋒路的東林機車行嗎如題
常看到有人在徵票根 說自己的遺失

但是這一張都1000多塊 真的有那麼不小心?

結果報酬才一杯飲料 也太蝦 XD我到底該怎麼告訴她要如何打扮
我是覺得她素顏不錯看
但總覺得女生沒化妝有點太樸素
到底該怎麼教會她
她是個會做東西給我吃的好女人
但還是希望她跟我出門能化妝
到底該怎麼讓她學會化妝出門😭可以請問大家交女友告白的方法要怎麼做才不會太直接呢?最近一直抽到機械理工男阿
嘔嘔嘔嘔https://tw.mobi.yahoo.com/news/%E6%83%85%E8%B6%A3%E7%A6%81%E5%BF%8C5-70%E6%AD%B2%E9%98%BF%E5%AC%A4%E8%B3%A3%E6%83%85%E8%B6%A3%E7%94%A8%E5%93%81-%E6%95%99%E4%BD%A0-%E4%B8%8D%E5%A5%BD%E8%AA%AA-%E7%9A%84%E9%82%A3%E5%A1%8A-051617602.html雖然我沒很快樂就是了
嗚嗚嗚嗚嗚如題，會延後開學ㄇ
好想天天洗澡ㄛ我抓到好多愛心魚喲~❤️❤️❤️❤️❤️rt
mumi mumi
cc大家都在說系統的專題
請問系統專題怎麼了 
邊緣人我怎麼都不知道他們的當人率大概多少ㄚ
還有其他系哪些課跟他們一樣厲害的ㄇ
怕.jpg我明明就有交心得
卻沒給我分數

之前看都未評分未送達
想說是心得太多還沒看到
結果ㄋ

雖然沒被當還是很幹
心得寫心酸的喔
河河河河河河河河河還看滴卡，趕快去告白！嚇死
台南好騎多了幹

台北人的騎法是我載我好朋友衝去急診的騎法最近荒廢課業太久
預計睡個覺晚上再來看❤️小弟我自從進入成大就不想追不是跟自己同個縣市的第一志願學校的女生啊!所以小弟都會刻意不跟那些不是跟自己同個縣市的第一志願學校的女生接近太多,即便那些不是跟自己同個縣市的第一志願學校的女生表示對小弟有好感,結果小弟認識的那些跟自己同個縣市的第一志願學校的女生被不是跟自己同個縣市的第一志願學校的男生追走,小弟我現在好後悔喔!
早知道小弟就接受那些不是跟自己同個縣市的第一志願學校的女生的表白QQ支持同婚
支持潔身自愛的90%善甲郎

反對毒甲
反對娛樂性毒品、HIV健保負擔大多數

這樣會很矛盾嗎？
為什麼這樣就會被說是反甲歧視....https://i.imgur.com/5eKQViX.jpg
我女兒過年為了風花雪月
存款瞬間花光18學分

準備延畢了

幹⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯
⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯

追你媽啦幹
要發幾篇剛看完HowHow直播
就想來跟大家說情人節快樂

有另一半的就好好跟另一半說句情人節快樂再加上一句甜蜜的話
沒有另外一半的你要相信對你好的人總有一天會出現

幹今天明明就小年夜啦三小情人節嗚嗚嗚嗚嗚嗚[群組] 後站大學群組
https://www.ptt.cc/bbs/gay/M.1506487454.A.8E8.html情人節快樂><
單身者能在今天脫魯哦嘻嘻為什麼只想著攔成績單，沒想過考好啊？
高中生喔還記得當初
我們相遇時
妳對我說的話嗎？
老實說
那時候我就認定妳是我
永遠的朋友了

妳是一個
很可愛
很熱血
很努力
很憤世嫉俗的人
每次跟妳聊天
都覺得
十分的有趣
百分的開心
千分的合的來

雖然
我最愛的人是她
但妳不知道的事是
在我心中
妳是我最好的朋友

雖然
我們所擁有的最後一個活動結束了
但，我還想跟妳
一起打屁聊天
一起討論人生
一起尋找美食
記錄妳的每個笑容

所以，拜託了
不要再對我不理不睬了
畢竟
我們能相處的時間已經所剩無幾.....「I love you
你從來不了解那欲言又止的守候
可不可以你也剛好喜歡我」
我知道I love you後面有七拍
因為是你告訴我的

從來沒遇過這麼好聊的人
兩年來就算中斷幾次
只要一個開頭還是能聊個不停
你應該也是聽我抱怨過最多的人
從高中抱怨到大學xD
其實每次發負面能量的限時都是希望你能來安慰我
如果你不要幾乎每次都做到
我也不會那麼在意你了ಥ_ಥ

今年1/1
你說希望新的一年我們的感情能越來越好
那時候我多希望你指的是愛情不是友情
但我至今還是沒有勇氣追問
很怕只是我自己在小劇場
某一次你傳一張圖片說你的星座只有10%機率會有人暗戀
你說你沒人愛但我其實就是那10%

我知道這篇文應該放在感情版
但因為他會看成大版所以放來這
如果你也喜歡我請你告訴我
如果不喜歡請你裝作什麼都不知道🙏🙏
我真的不想因為尷尬而失去你這個談心好朋友

最後祝有另一半的情人節快樂
和我一樣魯魯的也能快快找到好對象❤️

ㄚ如果你最近因為打傳說沒看底卡
那我也沒辦法ㄌ嗚嗚🙄🙄🙄哈囉各位！！！！！！！！！！！！！有沒有後續八卦三小==
觀念很正確喔
原來還有這種操作

我還以為成績單就是老師發成績的deadline....消毒:我不討厭同性戀
講白了 你愛男愛女不關我事
結不結婚我也管不著
看到男男接吻我會覺得奇怪而撇過頭
就跟我看到情侶在公共運輸大方親熱一樣奇怪
請LGBT族群別有被害妄想症
我想原原po意思很簡單
為什麼全民要為亂來得愛滋的男同志買單健保
以下開放第二戰場

題外話 
我不太能理解為何同志大遊行一定要穿著裸露呢
這樣要怎麼建立良好社會觀感
為什麼還是有人討厭同志
我想這必是其中一個原因吧https://crossing.cw.com.tw/blogTopic.action?id=880&nid=9439&utm_source=CrossingFB&utm_medium=Social&utm_campaign=Crossing

人家不想賣你 你就告人家 

咦?台北收到的喊一下ㄅ 我要有心裡準備RT 成大男生最多的莫非這兩個校區 想知道這兩個校區男女單身的比例大概是多少 參考一下大二的我還單身正常ㄇ
我們系是真的蠻多單身的人如果琉球海溝發生地震,然後自己剛好在文學院上課,海嘯來臨前,一堆人去擠修齊大樓的電梯,我擠不進去要怎麼辦?RT
肥宅窩要做什麼準備
迎接明天的到來

豪緊髒RRRRRR如題 剛剛收到成績單了～～
幸好成功攔截XDD最近有點閒
想說來寫一下讀書心得積通識點數吧
但卻找不到哪裡可以繳交
他是像聽演講可以線上繳交？
還是得自己寫紙本交到通識中心？
網路上都找不到只好來這裡問問QQ我真的好想追經濟大四的女同學喔。我想追卷姐，很邊的卷姐，她臉書好友只有兩百多個，有人可以告訴我該怎麼追嗎？比如說參加什麼研討會?可以順便請問醫學系的同學教教我嗎？想請問各位同學要如何搭乘交通工具到別的星球留學啊!人在台南要去哪邊搭宇宙船呢?hello 有同學住在台灣是搭飛機來上學嗎?R: [問卦] 為什麼愛滋用藥越補助 愛滋毒甲越多?
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1518433404.A.4DE.html如題
豪緊張啊
嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚幹 我還真他媽笑不出來
也不懂發這個文的意義在哪裡
拿個一個天災講這種話題想問一下有沒有在學校單位工讀或當助理，有勾選提撥勞退的同學。

前陣子去簽聘書的時候沒有勾提撥勞退，因為那裡的人員說勞退是從薪水扣。
可是從薪水扣是違法的啊......

那時候還不太清楚勞退所以就沒勾，也不知道學校勞退到底有沒有違法，有人知道能不能補勾提撥勞退呢？學校真的是從薪水扣嗎？相信在成大，玩王國紀元的人多到爆炸吧。
辦個王國紀元成大盃應該不錯
我打算提供15萬元的獎金給前三名的參賽選手如題，想要省點開銷所以想修，上網知道他的評分方式是線上測驗:期末=3:7，但是不清楚他線上測驗的模式和難度，還有期末的考法也不了解，請修過的各路大神給予小第一些指點吧～很怕考不過QQHello,有人現在還醒著嗎?可以麻煩姆咪姆咪叫一下嗎?還記得這張是我高二時，有感而發而寫來為自己打氣的話，我現在還留著，警惕自己，現在分享給大家☺️
當時正值學測倒數不到一年，而我又遇上一些很讓人傷心的事，一直在那漩渦跳不出來，直到最後自己真的想通了，回到軌道上拾起書本讀書。
這張留了3、4年了 現在依然在筆袋中😊

身旁的人頗多最近都在經歷分手潮
我想告訴你們：不要哭了，早上到外面晨跑一趟、約個朋友出去玩、把該讀的書讀好(不要期中期末匆忙)、多多去看喜劇片等等。如果你真的正經歷分手階段，最重要就是充實自己、把自己一整天塞的很滿，整天下來你真的會覺得很暢快，連續一段時間，我想一定可以走出來的!!
最重要就是：晚上不要滑手機!!不然你可能會想到他/她，加油💪希望對這時期的你們有幫助
https://i.imgur.com/XpevsLv.jpg
過了這個黑暗潮，確保自己真的釋懷了，回頭看看之前自己傻不隆咚、一副世界末日一樣，你會覺得很成就，真的像紙條說的一樣！！☺️

送給所有正在感情、家庭、課業、職場等等不順遂的你們☺️

當時字真的亂到讓我很困惑😂
怎麼跟現在差這麼多!!!!我想走資工這方面的 當然基本的資料結構 演算法都會修
但是不知道程式語言 編譯系統 計算理論是否值得修?
聽說計算理論偏哲學 不知道到底實不實用 
編譯系統 聽說要寫個complier 但是我感覺這好像用不太到八== 
可以分享下對這三科感想嗎? 有哪科可以自學就可以懂得?
這三科修完之後有讓你覺得很實用或學到很多嗎?馬的幹
沒一個妹子願意給家好友
操 那裡出了問題？https://i.imgur.com/EDeCpmT.png
https://i.imgur.com/bByLO5u.png

乳題 設計師時薪只值140最高170喔揪咪
只能說 錢難賺唉唉我看到台北市立動物園無尾熊館的無尾熊,覺得好想要學習無尾熊喔!可以向醫學系的同學討教如何當隻負責任的成大無尾熊嗎?如題

小女子我今早到現在又吐又瀉
急診收費太高我付不起

請問各位大大知道哪家診所星期日有營業嗎QAQQ

謝謝嗚嗚嗚是這樣的，我是菜逼八大一啦
上學期就修完踏溯台南
看到那個邱為在徵這堂課下學期的教學助理
想說本魯是個台南人，絕對有資格當"教學"助理
雖然只是去當廉價勞工
只是要排班35小時才能領到5000(大學生)
這樣算起來時薪大概142吧呵呵
但本魯目前還沒有打工經驗，想說多少貼一些錢
到底值不值得啊
還是去當其他基本時薪的打工或是去當家教脫離最低時薪比較值得?
都擠?最近考完研究所好沮喪,可以請問有人想要抱抱嗎?我們要約在總圖一樓大廳嗎?下周一早上如題

先說我不是處男

偷窺 偷衣 對排泄有興趣

對這些有幻想的很多是處男

是不是因為性教育太缺乏了

民風純樸的青少年若
沒有性接觸 
單身太久 
整天幻想些有的沒的
等到忍不住就幹一波

所以說台灣平均第一次性行為年齡較高跟這種人的出現有關係嗎

是不是應該效法日本高中生暑假就是要破處啊

有沒有卦？如題台灣的法律都太輕囉
應該全部都改成死刑
至少也要公開犯人名字，服完刑讓他們生活在特定社區，方便我們唾棄他們，讓他們永世不得翻身
最好還可以每個月遊街示眾一次，當然我是指那些服刑完的
每天讓大家民主投票，名聲最臭的那個人拖出來亂石砸死
注意！有民主喔！台灣那不是笑話的民主喔！
法律的教化功能？法律的震懾力？那種東西不存在的啦！
法律人就都是拉基，法律根本不是專業
各位法律人你們說４不４大家知道開學要停水兩天嗎
有人要陪偶一起不洗澡嗎ㄎㄎㄎ剛看了不知是不是本人回應的留言
假設是真的本人留言
拜托 要輕生趕快去根本丟臉
你以爲你活著是能撫平受害者心裡什麼？
今天偷拍 還不知道下次會不會強暴咧
有種就公開登報在全系面前道歉
你敢這樣別人才敢給你機會懺悔阿
肖想別人平白無故給你機會啦

我們社會風氣就是太縱容了幹是這樣的 小弟在光操籃球場打第四年了😎

有經驗走過的就知道,光復練網球排球牆壁那裡晚上後很黑,有人經過那個照明燈很像演唱會spotlight一樣極耀眼的打開～～😂

————————正文————————
今天打完球後,走在那條路上要到人行道牽機車,凸然燈打開了 我不以為意 很正常.......但這時我往右一看那個本來黑黑的洞 有一個男森和女森在裡面走路低頭滑手機 （當時沒什麼人,我心裡？？？？  在這裡滑手機（其實他們是被燈嚇到趕快掏手機裝鎮靜XDD

我出去後覺得心很癢  乾  他們要麻在撫摸拉吉,要麻我看到的可能不是人,好奇心一來我又返回在走一次,   輕輕的一步一步走    令我鬆一口氣是看他們是人沒錯 吃驚的是 妳們就在那洞裡面抱來抱去親來親去   6666

看來成大情侶們有新野炮地點嘍！差點想跟 他們說要玩 3 人 play嗎 ？😈😈我的熊熊眼睛掉了啦嗚嗚嗚
https://i.imgur.com/5ywH77i.jpg看熱門回應這麼多愛心，我疑惑了
請問法律系今天要求更多的空間的資格是什麼？
是要學生在國考表現良好？師生名額多需要的空間更大？
還是沒有對校長呀長官呀，還有那些「歷史悠久」的系所搖尾巴
低聲下氣的說，拜託你們啦，你看我們都已經很努力了沒有功勞也有苦勞吧
醒醒好給我們這麼多師生多一點空間嗎（磨蹭

以現在看到的學生表現應該可以說是有其水準上的成果了吧
論其師生所佔有的名額對應到其擁有的空間，可以說是需要被關心了吧
那要求給予更多空間不是理所當然的嗎？
一個理所當然的要求，因為覺得自己的處境應該要這樣的提升
結果卻被別系的說，「我支持建立法學院，但我看不起你理所當然的態度」

說到這裡法律系的同學們懂了嗎？
想要空間，就從法律系跪到理工學院，把每一個理工系所都跪一遍
最好還要胸前掛著求施捨空間，賤民法律二等成大人只求多一點貧民窟的地方就好

他們要的不是正當理由，別寫這麼多自己努力的成果，他們要的是低聲下氣！！！
Ps我怎麼看我都不像反串，是正常酸呀如題

https://www.ettoday.net/news/20180209/1111259.htm我也是補過洪紹華的學生之一（受害者？？）都一定覺得心有戚戚焉，我是認為他不太能當一個補習班老師啦，我們補習不就是要在最短的時間，講不會的東西，弄到能考試嗎？，但是洪紹華好像不那麼認為，還記得之前我跟某個機械系也是自控組的學生一起抱怨的時候，他上課上到一半竟然上到白雜訊（White Noise)，這不是通訊原理的東西嗎？XDD,另外還有我記得我在台北班第一次聽洪紹華上自控的時候，他在上課批評詹森，吳炳飛，B.C.Kuo，Franklin，然後說什麼「我比波得還更像波得」，「比奈奎士更像奈奎士」，還有什麼「超過兩秒畫波得圖是二軍」之類的話，我想上過洪紹華的課的學生，應該都有聽過之類的話吧！！老實講我聽到這些話的時候，是有點被震驚的，心想：「哇靠！！原來你那麼強，我還那麼廢！」，於是漸漸的開始相信他那些鬼話，然後開始慢慢的不斷花時間重聽的那些課，將整個暑假的時間都花在這上面，但是等到暑假結束才發現整個暑假都花在自控上了，其他科目的進度都嚴重落後，然後也因爲傻傻的相信他批評其他老師的話，認為只要聽懂他的課，我就變自控神人，變爆幹強，而且以前那些心得文都說他真的很強，把自控教成一個圓，我一定是太廢了，還要花更多時間在這上面，後來因為電子學補超哥的，那時候覺得ㄍㄧㄥ不住，與超哥聊一下，他私下跟我說那些都是假的，勸我怒轉黃天一，但是礙於是台南班轉上來要多付6000塊，遲遲不轉，想要自己念，等到唸到10月才發現，幹，怎麼自控越念越一團漿糊，後來聽一個學長到建議，勸我不要因為那6000塊多一年重考，於是在十月多改上黃天一，從那刻起我才知道，暑假時的我多麼的愚蠢，不聽超哥的話堅持自己念，最後我想要告訴未來的學弟妹，不要犯下跟我一樣的錯誤，一切的東西都要自己聽過找一個自己最適合的老師，才是最好的做法！！這裡有大四的女孩喜歡發出姆咪的叫聲的嗎?姆咪還是幹話妹

都幾？

https://i.imgur.com/lBbEqHU.jpg本來昨天回過一篇，今天想想決定再多講一些
 
先聲明我已經考上了，不要叫我去念書，不知道為什麼每次討論到法律系都會有人叫別人去念書

確實對法律系學生來說在通過律師司法官考試就好像無行為能力一樣，其他科系各種瞧不起、甚至學弟妹考上還會問“某某學長怎麼還沒考上，是在混三小”之類的，確實我們成大考上的人數比不上台北那幾間學校，但是以成大招收的人數來看，這幾年穩定30~50個律師、5~6個司法官如果只看「上榜率」絕對是僅次於台政北三間學校，甚至有可能贏過北大。

很多北部學校畢業生喜歡掛在嘴邊我們以後有學長姐罩啊、法律界就是比哪間學校人多或是我們有人脈優是你們成大的洗洗睡等等諸如此類

我想說的是，那些他們所謂的優勢聽了笑笑就好，會講這種話十之八九都是還沒考上的。

我們成大的學生剛考上去律訓的時候可能會比較少碰見同學學長姐，找實習受雇也比較少有機會事務所是學長姐開的，但是一般老闆找受雇律師要的是「有能力的律師」來幫他解決問題，絕對不是找「同校學弟妹」來緬懷過去的青澀時光。你有外文能力、其他專長比如說會計、智財、稅務(不是考選考那種)甚至律師名次前面一點都比那些「人脈」有用太多了。

照顧啦人脈啦這種東西說實話啦也要你討喜有人緣別人才會來幫你，絕對不是念某間學校可以自動取得的，認真說就算要照顧好了，大家也都只會照顧年輕的正妹啦，誰管肥宅XDD

所以成大的同學學弟妹不用覺得我們是不是天生輸給別人，就當那些人都在網路上打嘴砲明年鐵定繼續落榜這樣，況且至少我聽過南部地區成大畢業的出去找工作還不會說太困難，可能一方面我們課程比起其他南部學校還算紮實、一方面有些老師這幾年也有跟律師公會啦地院高院有合作人家也多少會對成大的學生友善一些

有法律系的老師說過成大現在給大學部學生的資源絕對夠讓學生考上律師，考律師不過就是比誰肯多花一點時間坐在椅子上念書，有沒有法學院、系圖之類的意義真的不是那麼大。

但是還是只希望學校能多給法律系一些資源，法律系的學生很爭氣，只是學校真的虧待法律系太多了。比我們人數更少的交大科法所有校方支持都能成立科法學院了，依成大法律系的規模，二十幾名老師加上六百個法律系同學就算沒有法學院，至少也不應該跟其他社科院科系擠在社科院(無意戰科系，只是一百人不到的教研所和六百人的法律系可以使用的空間居然一樣....很難理解校方的用意)

課程方面也是差不多的問題，成大老師人數其實不算少，只是這幾年不知道為什麼課越開越少，也不知道什麼時候可以新老師有新老師，像大學部有些課(尤其是民商法類)缺老師的情況一直存在。

空間、師資、課程....如果至少能做到一點改善，或許成大法真的有超越北大的那天吧。安安
要怎麼追幹話系妹子呢
本乳157kg肥宅可能跑ㄅ太動
要如何追阿
她有男友嗎
可決鬥嗎
拜偷誠心發問本魯已經鎖定好特定經濟大肆女孩,但是考完碩士不知道該怎麼追,因為不可能會剛好同時跟她參加同一個活動,那我該怎麼辦?停這裡要去哪裡檢舉？
https://i.imgur.com/d8eoNfl.jpg
沒有想公審的意思
因為我會直接去檢舉^ ^http://i.imgur.com/YOFMDc8.jpg

http://i.imgur.com/1oMlpFF.jpg

http://i.imgur.com/3qzwE7a.jpg
我是有狗狗就愛心啦...................................................但是絕對不可以是那隻大狼狗啦

幫西西報仇
西西加油莫荒 下午打完球經過他還在
看起來像是把水泥重鋪一次而已我沒有要公審你啦

只是我好奇哦

你媽知道你這麼變態嗎

看 a 片尻尻、意淫正妹之外

你他媽還女廁偷拍啊

不得了了

你再大一點會不會搞強姦啊

好噁

幸好我畢了

滾有人在二手板說1050+七代i5叫中高階電競機欸
不過價格不錯啦都聽系上很多學長姐說礦物學很難，不太好過
是真的嗎？ 
有點擔心大二的礦物
有沒有厲害的筆記或讀礦物的方法可以傳授給我？
雖然才大一，但好焦慮在討論校長遴選

成大也被討論到了呢！！嘻嘻大家好
肥宅我啊兩小時前看完動漫
想說肚子餓去買個東西ㄘ
基於環保跟愛企鵝的❤️
我把電腦關掉
結果我抱著肥肥的肚子回到家
想說再看個新番消化一下
電腦卻打不開了
我用我的神級手速猛戳開機鍵
但它卻如同死魚般一動也不動
「從來沒有人能抗拒這招的！」
我一邊用驚嚇貓咪的表情一邊逗弄電腦
最後
我氣到彈出來（X
我氣到把它併軌ㄌㄞˇ
發現總電源鍵被關掉了😱😱😱
我很確定我家沒人
我很確定我有鎖門
我很確定不會有小偷這麼調皮
關了電源鍵就跑
巧合嗎？？
我不這麼認為
一定是有洨...阿不是
一定是有小精靈在作怪!!
請問各位有應對方法嗎
我好怕我睡著的時候
他們會來我的鼻孔開派對😭😭事情是這樣的,地球的男朋友好難找喔!有人有嘗試搭訕從其他星球來的交換生嗎?就想問台女怎麼看？

新聞連結：http://m.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/2317519

〔即時新聞／綜合報導〕法國總統馬克宏（Emmanuel Macron）19日於海軍基地對軍方發表演說，表示法國將恢復15年前廢止的徵兵制，以對抗相繼出現的恐怖攻擊威脅，馬克宏計畫不分男女，徵招18到21歲的青年入伍，入伍期間為一個月。

據《NHK》報導，馬克宏於法國地中海沿岸城市土倫的海軍基地進行演講，馬克宏表示將恢復於2002年廢止的徵兵制，計畫徵召全民入伍保衛國家免於恐攻威脅，未來法國18到21歲的青年將不分男女，必須得進行為期一個月的軍事訓練。

報導指出，雖然未來法國政策將朝向徵兵制推行，但此舉是否能有效遏止恐攻威脅與降低損失，以及推行徵兵制之後所產生的額外軍費等問題都遭受批判，法國距離徵兵制全面實施仍有一段路要走。如題我想去外語中心修古埃及文會話 可是我根本看不懂聖書體 有推薦校內二外哪個老師的課嗎？不然我一直無法跟另外一個我對話 忘了說 我都叫他唉bo有人有想過自己變成公眾人物的一天嗎?可以請問大家有想過要如何調整嗎?小弟我不想結婚,想請問醫學系的同學是不是也是這樣呢?https://www.dcard.tw/f/dressup/p/228265845-%E9%A6%96%E6%AC%A1%E5%98%97%E8%A9%A6%E7%94%B7%E8%A3%9D-%E7%A9%BF%E6%90%AD%E5%88%86%E4%BA%AB%F0%9F%99%8C%F0%9F%8F%BB

又一篇奇怪的文上熱門

男生明明都4動漫T + 荷葉邊系服

外加無敵百搭夾腳拖  在配上海灘褲R

她眼中的男生是不是在韓劇裡?如題
如果小弟辦一個世紀帝國校內盃
會有人參加吧嗎><
看看大家ㄉ意見大家好！

因某科目成績有點問題，但農曆年將至，不知老師會不會收信與回覆。因此來詢問大家有沒有成績更改的經驗可供參考、分享，與詢問成績可更改死線（是到開學都有救嗎？）（開學才有機會與老師正面對決XD）

首發，感謝大家！https://i.imgur.com/YtF0Cuv.jpg一般的孔雀魚能夠在宿舍裡面養嗎？你有了女友 那麽
可不可以把你的溫柔收起來了
總霎時誤會但也明白這是不可能
因為你還是有個界線
我喜歡你
雖然我不是你身邊的那個人
越陷越深
當初沒有勇敢說出口
對不起https://i.imgur.com/hZRFbz2.jpg看完只能ㄏㄏ
文組果然內鬥就頗兇
還扯淺規則 看學長姐多寡
這也難怪台灣恐龍法官 見錢眼開的律師一大堆
笑鼠人
自己比不贏人還在扯沒系館 人少
快去讀書好嗎如果碩士沒考上,是不是最好先去找研究工作,慢慢等啊!我攬頭想要請問有沒有同學是跟馬公高中或是金門高中畢業的女同學交往呢?如果想在成大認識馬公或是金門高中畢業的女生到底該怎麼做啊?比如說去甚麼社課之類的?在考前一個月就被漸漸冷淡了，

考完之後就一整個不想見面，

電話打過去就被分手了🤕

難過真的很無聊呢
除了尻尻
還有沒有什麼事可以做啊
覺得好廢哦zzz有無本來可以上成(台文除外
後來忍痛去大葉ㄉ孩紙？

靠杯b1 大葉痛失英才想請問這堂課的上課方式 給分甜度 涼度
爬了懂ㄘ但沒人回答~
我對台語很有興趣 所以想請各位解惑 麻煩了不然我怎摸會每次進去就一直不停地存圖

心裡想著這是最後一張 卻又被網站推薦的繪師吸進去 很難抽身ㄟ

5掛某?有人被當的嗎......😶現在熱門第一篇，根本幻想文
首先，wootalk明明沒有女森
還有那個熱門留言
什麼女生不回還留話的男生很加分
我看學妹沒回我多留幾句就被封鎖了啊
低能卡不ey啦我想要去外語中心上阿拉伯文會話
可是我幾乎不太會
這樣可以去上嗎?
還是要上一下二外的阿拉伯文比較保險想請問各位大大無氧舞蹈到底是上甚麼的啊!課程評分方式是如何呢?為何會叫做無氧啦?我想要去外語中心上西文會話
可是我幾乎不太會
這樣可以去上嗎?

還是要上一下二外的西文比較保險這種人有多少啊
可以上一樣的科系
卻不唸台大而選成大
有嗎想請問一下碩班會寄成績單嗎？
上面會有排名嗎？
雖然知道碩班排名僅供參考.....感覺成大人都用低卡
可四
本人比較喜番批踢踢
批踢踢比較好笑
尤其每次看一堆水桶名單跟留言都快笑死
批踢踢感覺是消息靈通、互相嘴砲的地方
低卡比較像是交心
大家都比較認真回答問題

系上居然有女森說載低卡是為了看笑話
484沒用過批踢踢
果然沒見過批踢踢世面

話說大學森沒有批踢踢跟低卡帳號
是不是會被笑山頂洞人還記得四年前的某一天,我透過臉書密你,透過一些閒聊,我們漸漸成為了朋友,不過在上學期初我的臉書帳號被盜,你就此誤會我並把我封鎖了.
你知道我這四年一直在等你解開封鎖,我想知道你是否有達成你的夢想,我一直在努力,想讓你看到我的蛻變,我從來都沒有放棄過,印象中的你雖然我看不到,但是我知道你也從來都沒有放棄.
我不斷從其他地方捕捉關於你的音信,我可以知道你還安好,但是我看不到你的心靈是否跟事實完全契合,只因為我無法真實的看到你.
在路上相遇,我知道你一眼就認出我了,但是我們還來不及解開芥蒂,你便匆匆離去.
你知道我一直在等你嗎?等你,在時間的洪流裡,在滾滾紅塵裡,我不斷得想不被層巒疊嶂淹沒,想讓你知道,我真正的心意,不是原來你想的那樣-我想繼續跟你當朋友,當一輩子的朋友想要請問各位大大是不是大二沒脫魯就要魯一輩子了啊?不過我可以快樂地當魔法師啦我覺得現在這個有點膩了欸
每天都問我要不要去哪
見面的時候又一直貼在我旁邊
送他回家時親一下
我覺得我都快沒時間闖事業了
到底是不是該放手了？好不想玩了啊...............................................................好不想玩了啊....一場地震
搖出台灣人的愛心最近看到了馬國鳳教授的新聞,新聞提到他有結婚,所以我知道女性科學家有時候還是會對愛情抱持憧憬,但是即便結婚生子會對他們造成阻礙,抱著小孩參加研討會,或是帶著小孩去參加博士班口試等等,他們還是結婚生子了.有誰能夠告訴我能夠忍住的人,是不是真的很少啊?
本人不希望別人亂回應,因為我是認真的~回文者麻煩請至少打三行以上,謝謝大家囉近幾年的大地震也太密集了
是否要多培養一些耐震人才？？
把重心多放在土木吧
醫牙電資賺太多錢
地震也是一波帶走啊有誰當初進大學跟男女生交朋友,只是想跟他談戀愛,畢業就要跟他分手?https://i.imgur.com/BZPJtxc.jpg
Xxxdddd
看完都不想尻尻了

https://i.imgur.com/3wCAIgE.jpg
超酸xd我覺得很好吃啊
為什麼今天晚餐時間去的時候都沒人QQQ
店員們感覺很可憐欸
是大家都跑去大夯了嗎Q
可是明明就一堆人嫌大夯的說………

推推竹之青啦不管怕怕怕怕怕怕怕怕
幹她嗎的太多了吧地震
我睡不著
誰說個故事給我對我要攔
有人知道到底什麼時候寄來ㄇ 心急如焚如果辦一個成大BBO杯，不知道有在玩的同學有沒有意願參加？米納桑 空邦哇

94r~

小弟我每天回家都要做飯喇

要投食給獅子王和一ㄍ傻大姐

結果齁 今天買完魚後 

那個賣魚大叔竟然要來我家蹭飯

而且飯後還說以後還要來

真是的 不想投食給大叔r ٩(๑`^´๑)۶

我只想喂我老婆和小蘿莉有沒有這樣一個人
喜歡妳很久很久
默默的陪在妳身旁
不求回報

有沒有這樣一個人
為了妳改變自己的穿著
讓自己看起來光鮮亮麗
只為了讓妳的視線多在自己身上一秒

有沒有這樣一個人
為了妳充實自己
讓自己看起來什麼都會
只為了讓妳能依靠

我只想對妳說
Hey girl
我懂
愛是勉強不來的
我們也即將畢業
邁入人生新的里程碑
謝謝你讓我有動力
讓自己變得更加完美
希望妳之後也能遇到一個
像我一樣願意為了妳改變自己
讓自己變得更加美好的人

還有
抱歉
我...已經沒辦法再陪妳走下去了
曾經的我也想過
當妳一輩子的好朋友
但...身為一個真正很愛很愛妳的人
老實說
我沒辦法看到妳牽起別人的手
走上紅地毯
還能笑著給予妳祝福
能這麼做的
大概只有妳爸爸而已吧
而我
不是妳爸
所以
在這最後的最後
很抱歉
我不能繼續當妳的朋友了
以後也真心祝福妳
妳能在我看不到的世界
永遠
笑著
活下去

by這世上除了妳爸以外最愛妳的男人https://www.youtube.com/watch?v=eYe2FzfC6hA

各位廣大的民眾們，覺得準嘛？那個人口過度成長的廣告到底？？？
想幹嘛？？？有人可以陪我一起算地震方程式嗎?全世界的地震方程式請問有修這堂課的同學成績出來了嗎？都快過年了成績都還沒出來 我怕只有我這樣QQ2/26~2/28光二好像停水?
那其他宿舍呢?
敬一?勝一?光一?女宿?如果現在課表上有兩門課的時間相同，最晚只要在三階棄掉一門就好嗎？系統現在應該不會自己把撞到的課都取消吧QQ

請有經驗的人告訴我一下><
正在等多益成績出來（2/26）再決定要不要修英文嗚嗚
謝謝🙏在光口設一個攤位開放單身女生挑一個看得順眼的認領男友,   484比黑男的街頭配對還快100倍R😂😂https://i.imgur.com/bwoWEkK.jpg
告訴你啦
搶到課就是爽
尤其是大盤商的課
手上4、5個帳號的那種
搶到一個直接把他的流程破壞掉
爽上加爽

擅自搶走
呵呵
被搶就報警啊
好怕好怕

小道消息是
有些盤商單純工具人可以幫QQ
啊有利益交換的我就不知道了啦勝後真的超多狗!!

拍了比較常看到的🐶
https://i.imgur.com/fWHmHVB.jpg
https://i.imgur.com/K5HuqGF.jpg

在門口有看到宣導
https://i.imgur.com/QCnFSuc.jpg

有時候晚上會有一大群狗一起出沒
還會擋在機車停車場的出入口😂
偶爾還有哀嚎聲（昨晚就聽到了）

請問狗狗們有名子嗎？
他們的脾氣還好嗎？
被一大群包圍會有點怕怕的><天佑中華民國嗯對...昨晚又發生地震了
希望宜蘭跟花蓮的居民都能平安
.
如題
地震造成大樓傾斜
484又有媒體要開戰土木建築
然後開始抓戰犯
起底某某建築師、某某土木工程師
房子倒了也不是大家樂見的啊
.
我沒有要釣魚的意思
單純說說我相法而已
不要戰我@@
我很喜歡自己讀的科系各位同學早上好

請問寒假期間成大圖書部有營業嗎

謝謝今天是2/7，也是
(A)光投葛格的生日
(B)二階選課最後一天
(C)這波寒流的最後一天
(D)某個可悲的的節日的前一週
(E)就ㄊㄇ只是一個星期三屁話一堆

請作答wwwwww最近地震頻繁 大家還安好ㄇ
以下開放報數誰又跌倒了
出來
我保證打你

12345補字~~~~~~~~~~√√√√怕.jpg

補字補字補子補字快逃ㄚ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！各位安安 大家好

想請問各位研究生，你們的研究室有沒有那個所謂的「公費」R?

94阿...  假如教授說你們一個月只能領3000， 阿你的名字掛在很多計畫下面，月領13000，
就要繳10000元到公費

然後壓... 公費給教授辦政治論壇、辦記者會、請大學部修課同學吃東東...

可以這樣嗎? 這樣對嗎?

你們有這樣的恐怖遭遇嗎?

喔  還有喔...  動不動就說用罰錢當懲罰  真的豪~~恐怖喔~~~

我不在成大的研究所啦   在戶外只有四個籃球場的那間啦我覺得現在這個有點膩了欸
每天都問我要不要去哪
見面的時候又一直貼在我旁邊
送她回家時親一下
我覺得我都快沒時間闖事業了
到底是不是該放手了？小弟我很不幸的
這學期被二一了
請問目前的制度還是累積雙二一退學制對嘛
因為上網查有查到過102年校務會議上他們有討論要廢除
如果被二一的話
有方式可以消除二一的記錄嘛
譬如轉系之類的
還有一堆人為何說
被二一的下一學期要休學
請問這是怎麼一回事呢？
跪求各位學長姐們指導大一菜B八
該如何面對此困境我別校的朋友成功攔截了
那我們的什麼時候會寄來

尤其是被二一的成績單
絕對不能被人看到

絕對

還請各位同志回報狀況要怎麼轉換心情
不想一直一顆心懸著等放榜
如何轉移注意力 QQ如題，可以問一下為啥光側的停車格要繳停車費然後每隔幾小時就貼一次，台南市是多缺錢啦？幹林北不小心有些忘了繳，寄信來催結果去查發現要繳三百多==可以跟學校反應ㄇ？真的覺的爆幹煩ㄉ請問大大們
成大以前是否有開過組裝電腦的課
(計網中心)
或是交人自己組電腦呢？
想要換cpu和顯卡寒假路邊伯伯的都沒來😭😭😭
求指點，怕沒氣騎一騎車子壞掉Fuxk u all
https://i.imgur.com/8ZOVJnN.jpg
https://i.imgur.com/yem8drb.jpg根據統計,醫學系跟外系交往分手的機率較其他系來得高,最好放棄最近成大聽說有外星人來參訪喔!蘇校長還待外星人參觀校長室喔!他們蠻喜歡我們的綠色魔法學校聽說今年教授被玩壞，當了一狗票人
求詳情如題，這應該是目前低卡時下最夯的話題了
不過看各串討論區下面很少本校學生的身影
不知道優秀的成功大學店生又是怎麼看待的
想必能進來本校必定是受過良好的健康教育
有沒有各位莘莘學子又是如何看待的八卦呢https://i.imgur.com/Vr78FAc.jpg
很簡單 我被已讀了RT
最近老是掛在選課系統上
某幾堂通識一直有缺沒人選
是真的很雷嗎？
像:
A9 244 工程概論 [三]3~4
A9 246 WWW網頁設計 [三]3~4
A9 284 航空科技與文化 [三]3~4

A9 051 電腦入門與應用 [一]7~8

還是單純時間卡到(感覺不太可能
有人能跟我透漏一下嗎？https://i.imgur.com/DzybK4I.jpg
如題
你想怎樣啦 出來啊成績可惡最近

哥我

豪冷啊

頭都被凍得好痛

晚上都痛的睡不著

手指也凍成冰棒

女朋友又失蹤了20年

怎麼辦

要如何在這寒冬

溫暖窩der身心靈呢

五樓

你說說看

不然尼肛門借我好了:)有個畢業的學長好像在這裡上班

看他FB的經營模式超像直銷= =

所以這不只是單純賣保險而已?每年的214.......

就是我的生日🎂
可以跟我說生日快樂嗎常常在PTT看到 贈送吃剩的麻辣鍋底

一想到就覺得噁心  光是煮完上面的渣渣就讓我倒胃了

重點還幾乎都是別人的口水  你說用公筷好了

你在那邊講話聊天 飛沫也都飛進去了R

真的有人窮到要吃別人剩的鍋底嗎?小妹第一次有成績等這麼久沒出來
雖然沒有危機 但看著未到就是心癢癢呀><
請問這麼久還沒到是正常的嗎
就是在說水產養殖啦醫森醫森，窩不舒服～～

：嗯

……

：所以（你他媽的）哪裡不舒服？是怎樣不舒服？（幹你娘哩）可以描述一下嗎？？？？第一篇
https://www.dcard.tw/f/ncku/p/228223843-%5b%E8%87%AA%E8%96%A6%E8%AA%B2%E7%A8%8B%5d-%E4%BA%BA%E5%B7%A5%E6%99%BA%E6%85%A7%E6%87%89%E7%94%A8%E5%AF%A6%E5%8B%99
第二篇
https://www.dcard.tw/f/ncku/p/228238514-[%E8%AA%AA%E6%98%8E]-%E4%BA%BA%E5%B7%A5%E6%99%BA%E6%85%A7%E6%87%89%E7%94%A8%E5%AF%A6%E5%8B%99
---
大家好！我又來發文了...
謝謝大家踴躍選修，為了讓大家不要有遺憾。
我另外創立了資料科學日的臉書社團！
歡迎沒選到課的同學也能一起交流資料科學。
---
正在招募人手，歡迎加入臉書社團-資料科學日 The Days of Data Science

1. 想成為資料視覺化人才嗎？徵求會 AI PS 同學加入，來一起研究吧！
2. 缺行銷宣傳人才，徵求文案與創意企劃的高手加入，一起研究用數據做行銷決策。
3. 缺影片剪輯人才，一起來搞資料分析應用啊！
4. 缺影像處理議題人才，若你願意一起分享技術，歡迎聯絡我。
*好處是可以私下諮詢交流，一起做 Side Project。
---
臉書社團【10602 人工智慧應用實務】，目前僅開放選課同學加入。
請要加入社團的同學，先來信或私訊已選到本課程的擷圖。
---
已加入的同學，請在社團中發自介：
1. 資料科學上的專長或興趣，或 Coding 能力或執行過的專案
2. 期望做甚麼專題
3. 你能在本課程中貢獻什麼能力。各位好~
最近我的電腦開機時，會發出滿大聲的怪聲音，強制關機幾次又開機，或過一陣子再開，可能就會正常開機，這問題是出在哪? 想拿去外面修修看QQ好可怕嗚嗚
明天就要考了
第一間也是最後一間了
沒想過一試決生死
壓力會這麼大
不成功便成功嶺了
QQ
大家加油騙騙高中生的營隊差不多都結束了

準備看一大堆老掉牙的長文瞜！各位大大你們好，
因為有一堂開在電機系的課，
但這學期到目前為止都是額滿的，
不幸的選不到課，
身為外系學生的我打算試著加簽，
而有先寄信給該堂課的教授，
教授也說願意幫我加簽。

但是因為之前，
同系的同學送加簽單去電機系辦時，
卻被系辦拒絕，就算教授簽但系辦不收，
而且那時同系的好幾位都是同樣情形。

因此想請問電機的同學們，
或是之前有加簽過電機系課程的同學，
加簽電機系的課程會很難過系辦那關嗎？
還是說是要看加簽的是什麼課來決定的呢？

懇請知道的大大幫忙解惑，
謝謝。放寒假就不能常常看到學弟了
羨慕我同學在寒假還能跟他有所互動
不知道他理學院的**概論有沒有過⋯如題

一個心血來潮想吃章魚燒

就進育樂街隨便一家買

然後就看到

阿姨抓完高麗菜之後

用同一隻手

收前一個男森的錢

啊啊啊啊啊啊啊啊

(╯°□°）╯︵ ┻━┻

RRRRRRrrrrr

┻━┻ ︵ヽ(`Д´)ﾉ︵ ┻━┻

育樂街素質？成績老師太晚送，可是我回台北了
是不是代表只能等三階ㄌ
還是可以代理人家都說我很可愛可可愛愛小小隻的
但是為什麼就是沒人追我呢
還是我要主動出擊追學長❤️https://i.imgur.com/ZoUIBx8.jpg
https://i.imgur.com/tLlDtLt.jpg
https://i.imgur.com/lhyzOrN.jpg

剛剛看到兩男一女騎機車到化學系館前

他們有什麼正當理由可以騎機車在校園裡嗎

不然的話我要去叫警衛把他們的車鎖起來頭香............................................................................................................欸欸欸 那個我說
請問有人有買switch嗎？
我以前有買過NDSL，
這次的switch好像造成很大的轟動捏，
不知道有沒有人有switch的可以分享一下

拜託QQ我要脫魯,可以告訴我如何在大四下學期成功追到同屆女孩嗎
?想請問這門課的評價,謝謝各位大大的幫忙!跪求各位學長姐幫忙解答
我是大一菜逼
選選退退剩不到16學分😭

請問能直接選外系的課直接去上嗎 ？弱弱問個
看了修課規定還是有點不懂
要修外系的課
除了經系上同意後
也要經過修那個外系的同意嗎?
現在選課就需要直接選了嗎？小弟工學院的，想追數學系女生，對方是學霸，而且感覺不太理我，我該怎麼辦？畢聯會會辦寒假畢業生抱抱大會嗎?天氣好冷好想要抱抱喔!大家安安~
小弟大一菜逼八 因為打工比較忙所以沒注意到選教育學程的時間已經過了嗎?? 
還想請問大家如果時間過了還可以再補選還是加簽嗎🤔如題，自從進來後發現原本的系不符合我想要的，打算大二轉到其他系去，但突然想到這樣子會讓直屬這個家斷掉，很想轉但又會擔心這個，（雖然跟直屬好像也沒有到太熟，但路上還是會有基本問候），版上有人一些建議能讓我參考看看嗎？加油加油加油加油加油加油加油加油成大偽娘社社課目前暫定每周五下午五點到七點地點在學生活動中心地下五樓去了一個營隊回來
只有我的宿網居居嗎
對了我不是勝利我是光復ㄉ女子嗚嗚
想耍宅都無法啊蘭壽小弟我一直想嘗試當偽娘看看

484我心理有病?該怎摸辦r?本魯只想交某特定系所的女友,不過參加社團有遇到那個系所的女孩,不過遇到的不是胖妹就是醜妹,總之遇到的跟我不合啦!我該怎麼辦?頭香❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤希望這篇文可以浮上去啦，怕更多人無知受害
我分成五個個段落講，挑自己想看的吧
1.全章結論和重點
2.他上課的具體內容
3.如何分辨打手
4.自控不補他，也不想去補詹森，怎麼讀
5.個人經歷和發這篇文的原因
---------先講重點--------
我不知道他還在不在偉文教啦，他教的真的很爛，而且不是為了把學生教好才當老師的那種，他上課常常花很多時間在罵其他老師
總之千萬別補他的課，不要因為台南偉文自控只有洪紹華就去補。真的已經不小心報名了去他上課的時候拍照然後舉報到國營單位。然後相信我，自己讀比較快

具體細節我打在分隔線下面，文稍長，有興趣再看，我會盡量寫出客觀和主觀。總之千萬別因為台南偉文只有洪就去補，浪費錢，真的

順帶一提，他本名叫洪榮斌的樣子，然後他網絡上有很多幫護航的打手，具體護航內容在最下面

------------洪紹華的上課內容和方式---------

一般來說老師上課的方式有三種
1.從0開始，當大家都不會
2.建立在一定基礎上教，如果有基礎不好的學生再另外給補充教材讓他私下補
3.假設大家都唸完，把前後觀念融合

第一種的像是高成、黃天一，講得仔細易懂會帶觀念，但是解的題型偏簡單
第二種像是喻超凡、詹森，會比較以考試取向去帶學生，讓學生知道什麼一定得讀什麼一定得懂，也會教學生怎麼跳步驟
第三種比較偏題庫班，也就是正課上完後做的前後觀念總和，偏向總複習和解特殊題型培養觀念為主

而洪紹華是第四種，為了賺錢和自high。要說為什麼有人會封他為神？網路上的打手，還有被他嘴遁的無知學生，及極少數學生

客觀的說，他上課會結合一些不同領域的觀念，然後會帶一些比較偏門和艱澀的題型，而且前後章節有呼應的觀念會不斷強調，對於已經讀完自控的人算是種複習，讀完數輪自控的人而言或許還是一個開啟世界大門的方法

但問題就在這是對於讀完自控的人而言

他上課的三大名言
1.補教業的老師都是垃圾，解題都是錯的
2.寫教科書的人錯得離譜，我告訴你什麼是對的
3.我現在講的這題沒考過其他老師也沒教過，但是萬一考了呢？我教了，所以我們是一軍

順帶一提，他上課幾乎不帶題目，所以上完他的課跟對解題沒太多正向幫助

他寧可花一節課罵詹森，另一節課罵劉超，第三堂課罵原文書，也沒意識到我們正為考試而焦急，也不願意把這些時間花來把觀念講清楚，應對我們的焦躁，還讓某些一開始相信他的人對原文書的正確性感到質疑卻無所適從

他寧可把章節打亂著教，上課幾乎不帶基礎題目，也不願意好好的編一套有系統和邏輯的教材

他寧可上課上很多偏門、艱澀的東西，也不願意好好的講一些基礎的題型

他寧可拖延上課進度後趕上準點的車，也不願意下課多留點時間回答學生問題

而且最大的問題還是那個，他上課幾乎不帶題目，很多觀念其實不是嘴巴說說就行的，即便自控讀完一輪，觀念的整合還是靠題目。

順帶一提，他解題、上課，過程都寫一半，其他全靠講。表面上說自己為了節省版書、手受傷，但誰都知道他是懶得寫

再順帶一提，他老是說他來教是因為覺得台南的人很溫暖他很喜歡，但其實他在每個地方都這樣講

他上課的內容，你如果沒把自控讀個至少一遍你絕對會一半時間都在發呆，因為他講第二章的時候就會講到第八章的英文專有名詞，然後說出他在其他領域的應用和關係，以及提到一些完全不會考的東西（雙邊laplace、通訊理論等等），重點是他這些證明也只會抄一半，另一半全靠講

主觀的講，他教書不是為了讓你應付考試，他也不管。他整理的題庫也比詹森爛幾百倍，他口中所謂正確的考古詳解也都是年代久遠的。但他卻說詹森爛，ㄏ

最後，他把他上課內容吹得多屌多牛，實際上那些他口中的難題考出來的根本沒半題，對，沒半題。他把他題庫班講的多厲害，但其實只是他正課上不完。而且他題庫班計算過程，全，用，講，的！！！不寫黑板。他唯一做的那本題庫本也沒比詹森好，就是收錄了經典題型而已

最後再提，他其實有在國營單位工作，所以他在補教業是非法的，是可以舉報的。然後他在考前一個月被舉報後，臨時停課，下一節上課還沒好好教課，還在那邊自我解釋，然後趕課的過程講的不清不楚的，ㄏ

----------如何分辨打手------------

1.他很認真熱心和耐心，常常回覆學生問題到半夜

屁，我上次問他他就趕著去搭車。然後私下問他line他也說不能給，利用下課時間問。但下課根本問不到幾題。回答到半夜我周遭的人問過也從來沒這件事，上課上到後來剩下兩三隻小貓到是有

2.他上課會結合各個領域的知識，並且帶你領略自控的博大精深。讓你領悟自控之美、s-plane和頻域結合後的...blabla

只要他提到類似的東西，尤其是講出甚麼洪紹華視自控之神，或是說出詹森他們很爛錯很多的甚麼都是(所以這篇某樓就是打手)
洪紹華證明自己很強的方式不是很認真的準備教材，不是很努力的花時間在整理上課思緒幫助學生吸收，不是花心力去整理和分類題庫；而是花很多時間講聽不懂的東西，並且罵其他人是垃圾、不嚴謹，在用藉口和理由去解釋自己做不好理由

3.其他很多我想到再補

----------自控該怎麼讀--------------

詹森和黃天一我都上過，如果有補習極度建議提早讀完提早寫考古，然後拿問題去問，因為103年後沒自控考古答案，有也是零零散散的

黃天一是始祖，所以他的教材和題目偏老舊，比較基礎。上他的課可以得到最基礎的觀念，他也講的很詳細。而且他課堂時數少，可以花比較多時間自己分配寫題目（所以要自己多找題目寫）

詹森上的很棒，對新手尤其友善，題庫整理的也很好，基本上自控界補教首屈一指，跟著他的節奏回家要複習就可以了

如果不補習該怎麼讀自控，以下個人經歷
我是去ptt買詹森的筆記和「寫過的題庫」及去成大圖書館買他的書讀的

他的書寫很好很詳細，但重點在題庫上。他題庫有些解答必須上課他才會教，所以一定要拿寫過的，多寫題目多寫考古，找個夥伴一起討論，大概就這樣。一天自控至少花2小時持續7個月，絕對沒問題。能讀幾輪讀幾輪，因為觀念是前後呼應的

------------經歷、心得、發文原因----------

詹森的課我是聽朋友的雲端的，他是個認真的老師，至少不會因為私慾而礙到上課進度和內容
黃天一是因為我朋友說黃天一很棒我才去聽的

講到這邊我猜大家不難猜出其實我是今年考生，因為想聽懂洪紹華上課而獨自去買了詹森的書、題庫，聽了朋友的雲端，同時還上洪的正課，也私下花時間一直重聽他的帶子。結果最後題庫班前我就再也不去上洪的課了，反倒是一直讀詹森的講義

今年考試我得說詹森對我幫助很大，雖然他沒正面指導我，我出現問題也沒人可以提問，但是詹森的教材真的是有用心，跟洪口中的完全不同概念

之所以想發文是因為洪的評價正反兩極，大部分都跟打手有關，我當初信了正方，才在考前一個月半開始崩潰，我一天花在自控上時間絕對超過6小時，這還是不包含上課、補課的時數，只為了跟洪紹華一起浪費時間，標準的事倍功半

所以這次聽聽前人的意見吧小弟不知道為什麼
除了跟自己阿嬤還有媽媽不會
可是對姊姊甚至同學等等
明明也不熟或是壓根沒喜歡對方的情況
也不太敢說話直視對方
甚至不敢跟他們說話
我甚至連電視上有內衣的廣告不小心瞄到都會臉紅轉過頭
至於謎片...我真的連看都不敢看
連手槍都沒打過還被同學笑QQ
別人都覺得我很奇怪...我很想要改善這問題
因為之前有個喜歡的外系女生
但因為我這樣奇怪的毛病....結果想當然是直接被封鎖了ＱＱ
要怎麼練習至少能輕鬆自然的說話.....是這樣喇

如果女森生在美國
身高很可憐的只有153CM

會被頂到肺嗎
我很擔心他們

不像再台灣的女生
都沒這個煩惱如果選到這堂課要棄選https://i.imgur.com/ShLlurJ.png

是不要要去通識中心才能棄啊QQ
而且選課報告書是還要寫很多理由之類的嗎???各位安安
我是成大智多星
最近不少社科院朋友抱怨教室太少
所以經過7749天的思考
為何不把妹子整批移到電資學院就好了呢？？我喜歡你,你能跟我在一起嗎?我想約你出國玩可以請問大家抓原文書都用甚麼途徑,有人有試過TOR嗎?如果要用TOR是不是得在額外買一台桌上型電腦呢?現在又快要漲回一萬了

可能明天吧

一定又有很多人心中燃起一線希望

覺得前幾天只是盤整而已

不過要想清楚

因為

幹你娘誰讓我知道用 1080Ti 挖礦的我一個一個拖出來打

操大四了，而且又剩半年，
每次感覺對的時候但都被發卡。
唉，可是看看身邊一些人渣敗類，
只會造成別人困擾卻能一個換一個，
檢討自己檢討四年了，能改的也都改了
是不是只能抱著遺憾畢業了呢？首先我必須先提起台灣男女分校的不合理制度
讓很多人都不知道如何跟異性相處

先自我介紹
我來自新竹
我叫林七賢
當系上同學提起我
都會說那個新竹林七賢
這不是重點

首先
跟女生聊天一定要有自信
如何有自信？
自信要由準備而來
不要穿著你那個髒掉的汗衫
如果我是女生
看到髒髒的汗杉就會先扣分
女生喜歡有自己興趣的男生
所以我建議
穿上面印有姆咪的T-shirt
讓她知道
妳是有內涵、有生活的男人
褲子當然也不能馬虎
為了要勾勒出你的獨特以及瀟灑
我推薦鬼洗的牛仔褲
有種大隱隱於市
自我放逐在宮廟的鞭炮中的錯覺
到這裡
你已經離成功不遠了
如果再加上一雙Timberland的馬靴
基本上一定會引起別人的注意
你問我為什麼知道？
因為我每次這樣穿
四周的目光我都感受得到啊

這時候在周圍火熱的目光中
想必你想認識的人已經注意到你了
這時候你大步向前
眼神定定的看向她
她會用略帶驚慌的表情看你
不要慌 這麼獨特的人筆直向她走去
就如同金城武在人群中向你走來一樣

“學妹，可以幫我說聲加油嗎？”
這時候，這句略帶請求以及處處可憐的話
會帶出她的母性光輝
“不要…”
這時候她一定會這樣回答
但是記住這時候退縮就錯了
不知道妳有沒有看過
”那些年，我們一起追的女孩”
“女生說沒事的時候就是有事”
同理可證，她說不要的時候就是要
這時候你更要大膽堅定的問她
“能給我妳的FB嗎？”
這時候她如果還是堅持不要
請不要死纏爛打
她在害羞
請給他一些時間
不打擾是你的溫柔

但如果她旁邊的朋友看出了她的喜悅
給你他的FB
這時候就已經差不多成功了

回家晚上
把門鎖好
左手只是輔助
右手負責控制滑鼠
“嗨！”你對她揮了揮手
“哈哈哈！學長你好有趣喔！那我先去洗澡喔！”
她可能會開心的這樣回答你
你看她喜歡跟你聊天
你已經成功了
閃光即將get
你只要等他洗完澡回來

這樣剛好三句話
你，學會了嗎？

啊啊對了，有沒有成大女生特別愛乾淨的八卦
我密的學妹洗了大概一年都還在洗前幾天做夢（對！ 因為真實所以還記得

我們一些人在聊天好像大概3.4人都是大學同學,然後不知怎麼回事😅😅   我們系上我認識的一個女生跨坐到我身上（當下思緒 😳😵     （   我們大一是有一起跳過開舞拉但也沒有至於到喜歡） 
結果.........她開始一下一下慢慢親我,OMG正常男生的我抵抗不了R😂    想要下一步時  乾

我醒了....   什麼夢啊XD比起醫學系的女生
有人可以教我怎麼跟女生聊超過三句話
女生還不會跑走嗎？
女生真的很難認識欸

“不好意思 有事要忙 拜拜”想請問捷運成大醫院站幾號出口會到成大醫學系啊!可以麻煩成大醫學系的同學回答嗎?有沒有人覺得ncku hub 追蹤課程餘額功能很爛 一有人退馬上通知 這樣都沒辦法靠運氣撿課了啦起來之後只有10公分 粗度大概跟50元一樣
這樣會不會被女生嫌棄啊哭哭不知道社科院的大家有沒有想過這個問題，現在社科院四樓以上的空間分配分別是教育所四樓、心理系所五樓、政治系政經所六樓、法律系所七樓、經濟系所八樓，但是如果看社科院學生人數的話：

http://i.imgur.com/WY7tzgw.png
如果不討論大學部學生人數，單看研究生人數，法律系整整占了一半以上，可是奇怪的是，人數那麼多的法律所能使用的空間也跟其他系所一樣只有一層樓，研討是大概四間、研究室也只有四間，不說研究所開課的問題，(或許是)最需要研究室的法律系研究生很多都沒有研究位，或者是還需要抽籤分配，為什麼社科院的空間不能按照學生人數分配阿?

敗偷設科院的大大不要戰RRR現在冷嗎

我要去一下...成大生科系目前只有買老鼠,我也要用無尾熊做研究啦!買給我啦我不依我不依事情是這樣的,我直屬從來都沒有來吃家聚,這一次第一次來,他當面跟我告白,說想跟我在一起,我該怎麼辦想請問如果想追大肆經濟系很有想像力的女孩,有幾種方法能供數學系肥宅我參考呢?
目前本魯沒有參加活動的習慣,所以會用旁聽經濟系的課來搭訕認識幹要課自己搶啦不然加簽啊
換換換 換三小 
換就算了
求課是在求三小
乞丐？

不說了我要去買星巴克了 
ㄏㄏ想問問大家跟自己的直屬感情怎麼樣？
特別想問的是上下不同性別的
學長跟學妹 學姐跟學弟
像我跟我的學弟就不太熟
可是有同學跟他的學妹超好的 就像朋友一樣
想知道大家都怎麼和自己的直屬相處呢？
會因為每個系的風氣有所差異嗎？剛剛朋友問我這個問題
如何認識數學系的男生

我思考了一下

我不知道

至少別人看到數學系的肥宅都會離得遠遠的嗚嗚請問一下
好像是規定不能選同一門名稱
相同的課程會不計算學分
那麼也包括體育課跟軍訓課嗎？還我女友!!!!!!
我還以為我們是朋友....有原原po的八卦嗎？圖書館看片請戴耳機謝謝🙏

因為有點尷尬😅哈囉大家好Y(^_^)Y
我大一 猜猜我是誰～～https://news.tvbs.com.tw/entertainment/862659

女子團體TUD去年9月發行數位專輯《Monster》，為了宣傳累積知名度，決定走入鄉鎮，用0元徒步環島方式替自己增加人氣。TUD 1月24日從高雄出發，沿路找打工賺旅費，每天賺到的薪水與開銷都公開在臉書上，第一天到三鳳街賣海產、叫賣鮑魚，還獻唱《小蘋果》賣力攬客。全員行走至今，失聲狀況陸續出現，肩頸酸痛手抬不起來、肩膀肌腱炎、腳趾起水泡、喉嚨發炎、吐血絲...，一行人熱情不減。
--------
\晚玩晚玩得第一/http://i.imgur.com/ha1RGQV.png
難得有好友，真是抱歉如題
原因：我高興

國文 李淑如 三7-8
台文系 台灣語言基礎及寫作（台語）（二） 二5-6
歷史系 中國喪葬史 三5-6
二外 德文 四1-2
通識 奇景光電論壇 一5-6

以上我亂撿的
17:30丟出 請自行服用有沒有人跟我有一樣煩惱？
這說出口很慫
因為有時看不完學校一些公文（沒耐心
剛上大一常常需要在迪卡
這裡爬爬別人消化過的選課文
那裡隨意看看他系現充學長姐的八卦文
看的最霧傻傻的（真的是傻
便是留言了啦雖然常常很有梗
但真的很常離題誒(｡ŏ_ŏ)
或是在下面吵成一團
想著想著就覺得自己是不是太正經了為什麼插了還是沒網路==下學期的很多課都在78節，
然後國文又都只開78節QQ
想請問如果這學期不修，
可以二上時選國文嗎？
還是要等二下？

因為我看下學期的國文是「基礎國文(二)」，
不曉得是不是要(一)、(二)都有修到才可以......怎麼每次她們都站在偶旁邊沒有靠過來
484同性相斥阿
還4偶長太恐怖了
偶居然比異教徒還恐怖
嗚嗚我剛剛在PCHOME看螢幕

然後就想先去實體店面 看看實機

沒看還好 一看不得了  同樣的機種 實體店面便宜500~1000 會更高不等

不是說實體店面會有店租壓力之類的比較貴嗎

結果怎麼好像不是這麼一回事

阿不就還好我有去看看首先，感謝各位同學捧場！
本課程是專案導向的課程，開設初衷是希望快畢業的同學...
無論是就業或推甄研所，都能有值得寫上履歷的事蹟。
在業界與研所推甄，現在的趨勢是看你做過的專案。

所以，想當營養學分修的同學拜託退選，讓其他有心的同學選修。
我知道分數高低，會是各位關心的事情。
但是有人直接問我，容不容易拿到 80 or 90分。
我覺得有點難過...

不過一樣的問題，似乎不是只有發生在成大。
↓見台大資工洪士灝老師前兩天發的文章
 https://goo.gl/emMyGy 
分數不會是全部，態度更重要... 請各位詳讀洪教授的文章。
----

至於更改時間至 7-9 節的原因，是因為工科本身有課在5-6節。
許多學生反應希望延後時間，為顧及本系生權益，昨天才臨時調整。
這一點，沒有在昨天即時更新資訊，造成部份同學困擾，我很抱歉。

關於許多人關心的加簽，我會再開放少量名額的加簽與旁聽名額。
為顧及專案品質，必須限制人數選修。
待我周一和系辦拿到目前的選課名單會再公布加簽細節與旁聽辦法。

原則上，會遴選出具備積極態度、不畏跨域，願意花時間在專案上的同學。
陌生的知識並不可怕，可怕的是預設的立場限制了你的成長。
你也不是一出生就會 1+1=2，也不是一出生就會背ㄅㄆㄇㄈ...

PS. 真的很在乎能否拿到高分的同學，你可以不要修這堂課。

這堂課，自學時間要很多，不算爽課也不算輕鬆。
能不能拿高分，完全是看你盡了多少力。
我只能告訴你，我不是個刁鑽的人而已。

再次謝謝大家的支持！
↓已選修的同學，可以加入臉書社團【10602 人工智慧應用實務】。

請來信貼上你選到本課程的擷圖並經我核對選課名單後，才會審核通過。
加入社團的同學，希望發個自介，讓我更認識你也幫助你找隊友。
若是 AT 組團來的，請發個團體介紹。

即日起會開始貼出自學資源於該社團，希望有空就可以開始自學了。

 ---
[工商服務]
正在招募人手，一同開設資料科學粉絲頁或公開臉書社團。
 1. 想成為資料視覺化人才嗎？徵求會 AI PS 同學加入，來一起研究吧！
 2. 缺行銷宣傳人才，徵求文案與創意企劃的高手加入，一起研究用數據做行銷決策。
 3. 缺影片剪輯人才，一起來搞資料分析應用啊！
 4. 缺影像處理議題人才，若你願意一起分享技術，歡迎聯絡我。  
*好處是私下諮詢交流，一起做 Side Project。到底要不要送成績啦
就因為這科成績未到害小妹我不能超修
真的很不爽欸
妨礙選課有85歲的礦床學老師不來上課也不考試 
也不送成績的卦嗎？成大會計在赤客在中間那桌的男生笑的好大聲好吵哦～很擾人呢^ ^
被店員搖頭囉 檢討會可以檢討一下素質嘻嘻如題...回到房間發現整個像是戰場一樣==
房間裡還滿滿的屑屑...
清了老半天zzzzz
下次要幹嘛...可以先說個讓我整理一下
不說了...整理床去...也是滿滿的灰塵屑屑肥宅覺得好驚恐
又是非商科的文組
排名又慘不忍睹來不及內轉......
怎麼辦 真的很焦慮.....來臺南之前，其實我覺得這裡挺溫暖的，而且也有蠻多食物，對於化學這個科目，我也很喜歡。
         進來後，陸陸續續有許多人跟我說，成大化學爛到連理論都輸化工、材料，根本糞系，不如並進其他系好了。聽到這裡的我開始思考，成大化真的有這麼糟嗎~什麼都不教，放著我們開啟自學模式。

        一個系上的評價通常源自於，同儕間的兩行循環、研究成果及設備。雖然大一我看大家都沒什麼在讀書、ㄏㄏ包含我自己，但我覺得這是大一的通病，對於一個被壓榨１２年的解放，(各位同學記得要收回來ㄛ，要不然有機化學會打爆你)，所以對於系上讀書風氣，暫不下定論。至於研究成果嘛~我記得最近的葉晨聖教授有還不錯的成績，然後其實我自己也很少在看paper，上一次看是要做英文報告，重看了一些大麻的文章，所以化學系研究成果的好壞我也說不太出口。至於設備，值得開心的是，新的理化大樓要蓋好了，感覺會好一點，抱怨個(我的pH meter 真的很廢)，整體來說還是有在提升啦~大概

       這樣看下來還真的挺廢的，哈哈~

       但是啊~我很喜歡化學，喜歡整天在實驗室思考怎麼處理問題，探索化學界新的可能，(感覺沒什麼說服力,哈哈)

嗯~物理98的系邊上你他媽國動到底開不開台 我在金剛都刷了快三天了 垃圾金剛還我電通大學長
http://i.imgur.com/rWzzCpv.png女口是頁

肥宅嘔啊很沒有服務熱忱

做這個覺得好齉費時間

如果到畢業前都不做

會發生什麼事啊https://i.imgur.com/iwzst57.jpg
剛吃飯看到....

據員工表示 以為聊天就能輕鬆月入26k
結果被巧立名目苛扣薪資 一個月連22k都不到吃X遇到一群人
吃飯時間有夠吵 對 他們正在我前面
https://i.imgur.com/GTS9Qu9.jpg

正覺得不高興
他們開始高唱生日快樂歌
然後拿出一個蛋糕
場面點了個蠟燭 十分溫馨
四周充滿著旁邊路人歧視的眼光
還有味道很重的蠟燭燃燒味
有人過去問他們是成大的嗎
他們說是
我直接嚇到 最好是成大有那麼沒有水準
而且白癡低能而且沒有禮貌的人啦
真是的
更)
喔對了 我剛剛去吃冰淇淋
看到他們用菜盤裝七八球
還有用高麗菜裝的
笑死 就差沒有裸奔了今天跟朋友聊到考研
他跟我說他補習班都已經報好了
建議我趕快也去報一報
想知道有補習跟沒補習會不會差很多
我現在二類大二問個問題
我今年大三,可是有一科必修被當，但學期平均都在78～80間
要推甄上自己系的研究所有機會嗎？
最近因為那科被當一直壓力很大QQ我已爬過文，但沒找到能幫助我瞭解的資訊
所以來這邊求教
請問物治系的“運動傷害與防護處理”這門課會需要專業的技能或是知識嗎？
因為我的腳踝曾因為打籃球受傷而開刀的關係，現在膝蓋卻又飽受髕骨肌腱炎的困擾，所以我真的很想上這門課。

我有寫信給教授了
但是教授還沒回，我就來這邊請教了。
有請大大們幫忙🙏在懂ㄘ懂ㄘ看到好多杯星巴克喔
是不是星巴克才是最大的贏家呢🍶🍶為什麼都沒有系要辦聯合群趴？剛好可以破破處破破苞啊，這應該比什麼聯誼好玩才對啊？反正就規定進去不能穿衣服，主辦方還不用準備什麼內容，只要跟杜雷斯拉贊就好。大一上國文跟大一下國文
如果選不同老師，不同類別（ex:現代詩---＞古典散文），學校會承認嗎完蛋……………………………………………………

當初填6個沒一個中打過去中文系問一下上下學期修的國文課如果不一樣類別會不會承認，在那邊跟我說，中文系：就跟你說可以了，你現在在質疑我嗎？（連續三次跳針）
我好聲好氣問你，因為教務處說上下學期的國文一跟二必須同類別，你在那邊一直用諷刺的語氣嗆我，奇怪欸，你自己都沒當過學生嗎，你打電話問課被莫名其妙兇你會開心嗎？想打個手槍需要材料

抱歉被盜挖尬拎拿
拎蚵仔湯蕾操
一學期要十六學分
什麼課都搶不到  系上課又那麼少挖嘎拎囊阿水雞

請問只剩加簽這步能走了?到底什麼時候要出來呢？

跟我的小青蛙一樣
一直不出現真是好討厭阿聽說三年級體育不能抽
是改用搶的嗎
因為二上沒修到
（後悔嗚嗚嗚嗚）小魯自知考研要加365
於是去圖書館讀書
因爲人很多
有個妹子就找不到位子只好坐我旁邊
但只見她那著小筆電
外接復古大鍵盤XD
我很吶悶肥宅帶鍵盤出門都會引人側目ㄌ
更何況妹子ㄜ
想問問各位
當通識跟英文撞課時
大家會棄選哪一個呢請問服務學習3可以加簽嗎？
如果可以的話要去哪裡加簽？
感謝🙏不知不覺一學期又過了，回頭看看，期初的目標沒完成半個，我到底是來這大學店幹啥阿?????我是不是個廢物阿?????學測剛考完，但是大家可別太放鬆，小心你我生活早已被光明會滲透了。今年學測數學考試共有33格，其中又有11格答案為3，11*3=33。巧合嗎？我不這麼認為。
學測數學考試時間是2018年1月26日 13:00至14:40，2+0+1+8+1+2+6+1+3+0+0+1+4+4+0 = 33，第三個33有了，我們知道3跟光明會有相當的關連，這麼多個33讓我相信學測與光明會脫不了關係，但是我們能找到更多線索嗎？看看各個數字在數學答案出現的次數
1有4次，2有8次，3有11次，4有6次，5有6次，6有0次，7有3次，8有0次，9有1次，0有1次1^4 + 2^8 + 3^11 + … + 0^1 = 197479
現在把已經討論過的答案3拿掉，197479 - 3^11 = 20332
20332 + 197479 = 217811217811/33 = 6600.333333…6600 = 33*200 且後面有無限多個33，我們再次成功找到了光明會的足跡，光明會實在是太不小心了。現在我們來想想，為什麼今年學測數學考試要訂在1月26號呢？
回頭看看光明會，光明會成立於1776年5月1日，與2018年1月26日相距88293天，也就是7628515200秒，8+8+2+9+3+7+6+2+8+5+1+5+2+0+0 = 66，66 = 33*2，又是33，學測數學考在這天絕對不是巧合。學測，大學學科能力測驗，英文為General Scholastic Ability Test。各位應該知道英文字母可以跟數字一一對應，A = 1 B = 2以此類推。
General 7*5*14*5*18*1*12 = 529200
Scholastic 19*3*8*15*12*1*19*20*9*3 = 842140800
Ability 1*2*9*12*9*20*25 = 972000 
Test 20*5*19*20 = 38000
529200 + 842140800 + 972000 + 38000 = 843680000 = 84368*10^4
注意這裡，8 + 4 + 3 + 6 + 8 + 4 = 33!!又是33，這代表了甚麼?大學學科能力測驗，illuminati confirmedhttps://i.imgur.com/9mRchmi.jpg
https://i.imgur.com/O5vV7T2.jpg
https://i.imgur.com/aIVYbPb.jpg
https://i.imgur.com/OZ58qtk.jpg
https://i.imgur.com/e3SbF24.jpg

講半天他完全不懂梗

色慾薰心耶https://www.dcard.tw/f/mood/p/228224489?ref=android
剛好看到
大家要小心rr
雖然不太確定是不是異教徒
還是不要隨便留下資訊喔小魯班排神之9x%的工院肥宅
喜歡吃金拱門配紅太陽全糖珍奶
唯一可以說嘴的就寫程式吧
printf("hello word"）;
沒有戀愛經驗 但一見鐘情次數倒是很多
不想工作徵婆養我QQ 要紅變+8雷雨送我就好今天因為選課所以發現到某堂課在「共同教室」~~
WTF~~~TMD我既然想不起來它在哪裡（雖然我沒在那邊上過課）
於是乎很認真的想阿想，終於想起來了！！
之後因為太閒，於是就上查詢系統找那堂課的資訊
所以就看到了位置圖（下圖）～～（重點
http://i.imgur.com/CRvO0gR.png

希望這篇有幫到迷惘的大家！謝謝捧場～

相關連結，請參考：
【材料、資源系共同教室的所在】
https://www.dcard.tw/f/ncku/p/227279517-%E6%9D%90%E6%96%99%E3%80%81%E8%B3%87%E6%BA%90%E7%B3%BB%E5%85%B1%E5%90%8C%E6%95%99%E5%AE%A4%E7%9A%84%E6%89%80%E5%9C%A8

【共同教室在哪裡】
https://www.dcard.tw/f/ncku/p/226688212-%E5%85%B1%E5%90%8C%E6%95%99%E5%AE%A4%E5%9C%A8%E5%93%AA%E8%A3%A1剛剛朋友問這個問題
我思考了一下.......

我還真的不知道

而且男森看到醫學系女森都先離遠遠的...嗚嗚總覺得有點可悲...
而且我沒被當很多過...

學弟們，加油

順便說個故事，我有個同學，他曾經跟我同班，後來成為我學弟，這學期跟我的關係差點只剩朋友關係。二一，真的很簡單

再說一次，學弟們，加油

啊？妳說這篇文章的意義？不我只是明天要考試操他媽逼娘親的緊張，想發點廢文學校可不可以上火自己知道
不要等駐警隊過去趕人
竟然在燒炭自殺的現場練火球...
自己小心火燭吧...我是廢物
早知道當初讀大葉就好了想請問各位大大能不能告訴本魯可以成功追到社科女孩的課呢?通識選修必修都可以喔!一大堆78 79的成績煩捏
算一算這學期有四門
都是B+
多一兩分就好ㄌQQ
豪想整個成績單滿滿的都是A小弟是外系的
前年有修會計學(一)
但是下個學期(二)與系上必修撞課所以無法修
今年有幸能選到(二)
想問同學上學期老師用的課本還是這本嗎https://i.imgur.com/KC792mb.jpg

謝謝我覺得成功大學板應該要
正名為成功大學店板。
各位說是ㄅ是呢？小的體育筆試80，從未翹課
我同學筆試70,也沒有翹過課
(我們體育沒有考術科)
但為什麼最後我學期成績78,她拿88?
嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚好難過也沒差 基本上踏溯台南就是垃圾活動
哈
踏你媽的台南幹明明只剩沒幾天就要考試ㄌ
可4我每天都睡到3點耶
怎ㄇ辦好緊張

嗚嗚嗚嗚嗚https://i.imgur.com/mpg4E7A.png

我在成大app上剩下化學的成績還沒出來
我剛看到有人說成功路口那邊的成績出來但是app沒成績出來

我就去看一下成功路口有沒有我的成績

看了不得了 
我化學算還可以
但是這個99跟男人的甜言蜜語一樣太不真實

到底是99還是999啊😂

有人跟我修同一科的成績出來了嗎肥宅偶啊
忍了一個學期
終於又到了動漫展的時間
剛好看到成功的肥宅同好
肥宅偶啊覺得很窩心
再也不是一個人了
https://i.imgur.com/qF1y6G7.jpg我只聽過時光機動學

學期結束的時候穿越時光
考完期末後

發現你明年的課表跟今年一樣胖妞還我課拉幹從成功入口查成績已經出來了
但APP裡還是顯示未到
是不是出了什麼問題QQ到底是哪個營隊
今天下午一點多在一活一樓狂罵靠北
還在比誰罵的大聲
真tm吵死又粗魯
可不可以不要這樣丟成大的臉
把粗魯當有趣 低能ㄏㄏ如題

請問這樣學分會承認嗎? 找不太到相關的規定...

有請民航哥 (?【情報】如果蘋果日報   有要推出蘋果日報版本的塔羅牌的話  增加正逆位和解釋 
https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=60076&snA=4388325

戰車讚ㄛ😇想請問各位機械系的大四學生,這門課的評價如何,建不建議外系大四的學生修習呢?https://i.imgur.com/aGr9T36.jpg
有人跟我一樣善用大四優勢
搶好的選修來換很多妹子的課嗎
讓學弟妹想修修不到就是爽啦
耶～～～如果到今天早上成績還是顯示未到
是不是就只能等開學ㄚ踏溯台南分數什麼時候才會出來啊？想請問有人的女友是經濟系的嗎?然後話題是跟經濟有關的嗎?可以教我如何追經濟系的女孩嗎?一堆人說我們系是爛系
身為大學生可以有點尊嚴
不要來搶爛系的課嗎
感謝如題
小弟我大三了
在想要不要推甄
但每次通識的分數都比必修還低
這樣會不會影響啊
通識有列入推甄的分數嗎？汝題 會很奇怪嗎 
如果一個去找人搭話會更奇怪嗎
小弟想一個人去玩玩我大一沒選到國文
大二有修到國文二
那我如果再修國文二還會算學分嗎QQ
還是我只能修國文一啊...有人想陪我一起追社科院女孩嗎?要不要改天約出來聚一下聊個計畫?
在下認為難度如下:經濟-心理-政治-法律各位大大好
想請問一下碩班的論文研討必修0學分
低於70分是不是也算沒過？學期成績出來ㄌ
我想請問一下
有辦法看到分科個別的排名嗎？
還是說只有學期總成績ㄉ系上排名啊？

就假如我想看自己修ㄉ國文、通識、外系選修等等大概是算表現得不錯ㄉ還是說不好ㄉ
有辦法知道嗎？

救救粉頭菜逼八 謝謝大家= =文組82.62是不是該commit suicide了？請問各位大大這門的評價如何,修過的學長建不建議別人修呢?我文學院的學弟在問我啦!餓死抬頭，
洨弟大一菜逼8喇幹。
醫學系要拿卷平均要多少呢？
90夠ㄇ？
有沒有掛？
ㄏㄏ嗯餓啊？嗯哼嗯哼阿嘶
叫我工資噁男趕快來找我玩啾咪 <3乳題，今年學測英文又起爭議了，大考中心取TIME上面的文章並稍作修改，但作者不認同大考中心提供的答案。
http://www.ptt.cc/bbs/SENIORHIGH/M.1517386176.A.F1A.html

而大考中心歷年來也引發了類似的爭議，這4不4台大教授都自視甚高，總覺得自己才是對的，這才死不改答案啊？

那如果由我南部最大學店的成大來擔任大考中心職務會不會發生同樣的狀況呢？由於知道自己比不贏別人，所以只好謙虛的接受他人意見。這樣大考中心就不會每年引起論戰，學生也能拿到他們的分數，4不4皆大歡喜R就是啊，
剛剛我室友問我motun all片語是什麼意思?
我想了很久不知道，
於是室友就公佈答案
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
母湯哦！!晚上回宿舍洗澡一直聊天真的很吵
我都睡不了ಥ_ಥhttp://i.imgur.com/IEWgwQc.png
全部課程棄補選欸
所以可以選通識嗎?
怎麼印象之前通識都是用抽籤ㄉ94r

剛剛我在地下二樓搭電梯喇

可是齁 我按關門 電梯門卻又打開 重複好幾次誒

484天氣太冷 讓電梯裡的小精靈縮7ㄑ被窩裡偷懶不工作 ( ˘•ω•˘ )無限月読

http://i.imgur.com/bZMpmzu.jpg嗚嗚好可怕
真的唸不完QQ
之前一直寫題目
不知道是不是寫太多了
有些新題目來不及寫第二第三遍
失算
來不及把之前寫錯過的再寫一次
現在只能挑題寫

可是看著桌上六本厚厚的題庫
又覺得自己寫太少了
還有一堆沒寫
焦躁不安
感覺自己都快燒成灰了

寫考古題
寫著寫著就覺得
在考場上如果有些題寫下去
就要當兵去了
有些題如果不小心粗心
也要當兵去了
這當兵的機率也太高

大家加油
不要一起從成功大學直升成功嶺QQQQ
有人知道為什麼嗎QAQ如題

有一個小孩當著我的面 把我剛點的油條就咬了一口下去

這算是蓄意竊盜吧?

然後我突然一個生氣 拿剩下的油條尻他頭 
我可以主張我是義憤傷害 然後減輕自己的罪狀嗎?https://www.dcard.tw/f/ncku/p/228238514-[%E8%AA%AA%E6%98%8E]-%E4%BA%BA%E5%B7%A5%E6%99%BA%E6%85%A7%E6%87%89%E7%94%A8%E5%AF%A6%E5%8B%99

↑說明已更新如上↑

嗨，我是新進教師！
其實也是去年1月才從成大拿到 PhD，有幸今年就回來奉獻。
第一次開課就覺得應該熱血一下，開個不太一樣的課程。
剛從業界回來，深感實務應用的課程很重要！

希望學弟妹們可以學習人工智慧、資料分析等技術的概念之外，
更重要的是，知道這些技術可以解決什麼產業痛點與產生什麼價值。

本課程規畫以"社交網路的虛擬金融"為題，教授價值主張設計的思考框架。
同時，由業界分享有價值問題來讓大家知曉這些技術的重要性。
希望讓大家更有脈絡跟動機學習人工智慧與資料科學的技術。

本課堂並不著重於理論面，較注重實用面。
課程將會預設學生完全不會寫程式，從 Python 基礎開始。
但是，為了學期末讓各位產出讓自己引以為傲的專案。
相對來說，就需要花費較多自學時間。
但是不用擔心，該提供的教學資源與原始碼範例會盡量提供。

歡迎非本科系、不會寫程式的來修！
會針對文科、商管科系學生，另外出作業！

但是現在選課系統... 我的名字尚未出現。
已提出申請放寬限大三以上選課！
有其他問題就留言或來信吧！

選課代號： N9-031，成大工科所，人工智慧應用實務。
課堂時間於昨日(2/2周五)，調整為周二下午三點到六點。

[工商服務] 
可能有些同學會遺憾無法選修，我也不認為一門課能讓大家有多深的功力。
所以想籌備個名為 "資料科學日" 的社團，讓各位交流資料科學與人工智慧。
一方面可以有彈性地延續這門課程的專案！
一方面，讓業界人士有彈性空間可以加入。
現在很缺有志之士加入，想共襄盛舉可來信自介。

▼課程詳細介紹在課程地圖中▼
 https://goo.gl/UDM28d 
http://i.imgur.com/dODcfzt.jpg總圖寒假開放時間在哪裡有呢？
感恩每天總會有2-3個女生站在育樂街
今天我騎車經過她們的時候突然跟我說 哈囉妳好 手還伸出來 我差點撞到前面的路人
有人知道她們是在做什麼的嗎？事情是安餒拉
表妹考完學測  看到地科系很特別
有規定要修習 系內必修才可轉

意思是被當地科概論就不能轉嚕嗎

有地科的可以來解救ㄇ想請問有人知道被限速後，多久會恢復正常啊QQ?
是24小時後嗎？？
現在什麼網頁都開不起來，只打得開宿網管理系統....😭😭我記得我還是下忍的時候丁次有去修，阿斯瑪老師給他100分
。後來阿斯馬老師過世了所以停開～
今年應該是升上上忍的丁次教吧～

給個提示，不能在他面前提起「胖」否則一定被當掉～

想輕鬆過就每次上課帶一包洋芋片，吃到剩下一片，把那片給他。

想高分過⋯只能每次下課請他吃燒肉了，但我不建議，第一，你會每個月窮到吃土，第二，體育課0學分，高分也沒什麼用。

想靠推甄升中忍，最實在的還是乖乖把螺旋丸跟影分身之術學會比較實在。

然後影gpa超重要，高一點可以讓你被比較好的老師帶，像鳴人剛出身就自帶超高影gpa所以被三忍教到，即使學藝不精也很容易變超強～

如果想提升影gpa除了平常多修煉、或是乞求你爸媽生給你之外，還可以靠多接近影gpa高的人來提昇，舉例來說，小櫻一直待在鳴人或佐助身邊，即使出生不好，後來也還是被三忍教到變超強⋯

供你參考剛剛吃良晨吉時
遇到一個穿淡藍色衣服的女生
小小隻的好可愛
肥宅想認識QvQ女口是頁

各位大大安安，小弟大一菜鳥一枚，材料系書卷平均要幾分以上才夠ㄚ?

90分以上ㄇ?
那80分以上會有前10ㄇ?

板上有沒有大大的例子可供參考?
拜託拜託了🙏🙏
感恩~~啊 
如果現在幾個成績還沒到 是不是代表
 教授們已經不care deadline 了QAQ嗶，下列音響，9:50，20秒。嗶

請問9:50:20是前面那個嗶還是後面那個嗶乳題
1/31，就是今天
嚇死Do you know de way?乳題，安安大家好。
還記得本人當年修歷史與文化時，
是計堯，讓我見識何謂堪比系上必修的通識。
是計堯，讓我見識何謂成大通識的最後清流。
是計堯，讓我見識何謂絕望，考前徹夜未眠。
是計堯，讓我流下男兒淚，成績單再次落紅。
事過境遷，想來仍依舊不勝唏噓、感慨良多。
計堯的好，無可言傳，只得意會，修了方知。
但是，為何計堯不開通識課了呢？
害我不能到處推坑。
http://i.imgur.com/tTDd09l.png

http://i.imgur.com/rQur8N8.png
我日你全家 ◢▆▅▄▃_崩╰(〒皿〒)╯潰_▃▄▅▆◣我上週問我同學他有沒有交女友,他跟我說沒有,後來莫名其妙發現他私底下交了,之前還拍拍我說單身沒有關係,他也是打算單身一輩子想知道圖書館館藏奧斯卡真的有人去看嗎?不好意思,小弟我想請教各位修過這門課的大五學長,這門課是三年前開第一次,所以小弟我目前問不到其他人,這門課的上課方式,評分方式,以及涼不涼啊本城武有ㄍ疑問

94r

幻想自己有女捧油還是有妹妹

亦或是冒充本城武

哪個比較摳黏

都幾?8勝2敗，連勝4場
.
..
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
金4~
太開心惹~乳題
只給99分是不是有點太小氣了呢？
各位學長姐怎麼看？
嘻嘻~看到原文有感而發
為什麼有人會想去修外系選修啊 ？
如果是真的會用到但系上剛好沒開課還能理解
但這種到大四要畢業了，學分還不足的情況下
到底是什麼動機促使才會去選外系選修
況且這堂課的名字看起來也並不"通識"
如果沒有專業背景應該是會修得很吃力啊！
我們系上的爆破課也是一堆外系的人來修
很好奇那些外系的人到底是缺學分還是有興趣？
(文學院的人也喜歡炸東西？)小弟一二階都沒有中通識領袖論壇 
不知道這堂課有沒有辦法加簽QQ
希望修過課的大大們救救已經大四的我....辦營隊就辦營隊
有必要送小隊員來宿舍時還大聲講話嗎？
有些人在睡覺了欸乾 
還有那些小孩是怎樣
進宿舍就跑來跑去 一整個早上沒給你跑夠嗎
吵死了我們系上有一門實驗課每週3小時只有1學分，課前要繳預報，上完課後隔週要繳結報，每次結報佔分都至少10趴以上，可以說是非常重。第一次寫結報時，因為有直屬學長姐的恩賜，所以能夠順利完成，但是好死不死有些題目前後句有變沒有改掉被助教抓包直接0分，因為算一算之後結報要拿的成績恐怕要很高才能安穩過，我當下就想退掉這門課，但老師說只有1學分要不要再拼拼看，被激勵後，於是之後寫結報都格外認真，全部自己DIY,每次拿每份結報成績都超怕再被拿一次0分，所幸成績都介在全班前3高，心裡也安穩不少，當期末考考完後，心情整個放鬆，努力終於有收穫了，

直到前天看到送出成績5X分…………

乾妳老師奈德力ㄌㄟ

分享給大家

文選自<虛構天地>如題。

https://udn.com/news/story/7266/2958584?from=udn-catebreaknews_ch2

剛剛才知道明天有月蝕欸，
而且是超級滿月＋紅月＋月全蝕的三合一禮包，
還在成大的同學有人也要去看的嗎？（≧∇≦）//想請問這門課程有沒有投保意外險,目前只知道期末考是要從雲平大樓八樓穿飛鼠裝跳下來啊!小弟我好想修喔!我希冀在畢業前他們能夠再次理我,我目前根本沒機會碰到他們,我該怎麼辦?我有抽到一個通識跟體育 

可是他們撞在一起了

我二階可以先搶再棄嗎？

還是得先選一個棄

再去搶棄的那個別的時間

#被直屬放生的菜B8小弟在雲平打工

整天都是營隊的歡呼聲

我是不在意啦 

但不代表其他學校人員不會覺得厭煩

場地很難找沒錯 但拜託營隊總召用點腦好嗎上學期的德文一沒選到
想請問有修過謝老師的德文一的朋友們
老師上學期大概上了什麼
用哪一本書
謝謝！！嗚嗚抽到的成大帥哥還沒加我狄卡怎麼辦QQ是外文系楊哲銘老師開的課
在網路上面有爬過文了
聽說不會很硬，有期末考好像還要背心經
但是相關資訊不多
想請問這堂課的評價、涼甜程度還有評分方式
感激不盡🙏🙏大家好😊😊😊
小弟我是中字輩考上來成大跟大家一起學習的

剛剛看到懂ㄘ懂ㄘ這個社團
滑過一篇文在徵涼通識
好像是用日文跟生科概論換的吧

其實我是好奇
對各位來說什麼才算是涼通識呢
這樣我才能跟喜歡的學妹推薦❤️❤️❤️小弟快要考試了，剩兩天，是工學院的

心情調適不太過來，一方面是緊張，另一方面是有些細節念不完，寫考古越來越崩潰，最殘念的是有些科目考古都沒解答。這導致我這幾天唸書很沒效率，越來越浮躁，然後惡性循環

想問的是，過來人是怎麼撐過的，怎麼調適的
然後如果有可能考不上理想的，應該就業、延畢一年再考，又或是有什麼過來人可以提供他的心路歷程嗎

如果是其他的考試經驗覺得可以分享也可以不是很懂為什麼辦個營隊要搞出值星官這種東西
大家都大學生了
好好講好好溝通應該不難吧呵呵
有必要在那邊大喊嗎
好吧
如果這是你們營隊特色或傳統什麼的
那我尊重
但
他媽要吼可以不要在宿舍旁邊嗎
這麼早在那邊吼來吼去 
幹你娘寒假還有人在住宿啦

結果現在在跳早操了 拎老師勒 幹是這樣的,四個月前陪學弟們回宿舍,陪了他們玩一晚,然後發現我懷孕了有點想問問題

為什麼機油是喊200 300 500的

不是應該用需求去看嗎感覺很怪==身為2G玩到現在的老獵人
看到一堆人在玩W就也好想玩噢
(雖然還是一堆跟風的喇
但是剛跟老爸幹完一臺3DS跟XX也不能不玩

希望到時候玩W還有人在線r
邊緣人4我想請問大家知道有那裡有在教小朋友功課
就是免費幫他們輔導的地方嗎
在網路上找了找還是找不到我終於知道台南空氣多糟糕了QQ幹 我最近遇到一個很奇怪的事情

就是有一個女人 莫名其妙的會跑來親我

然後我就突然感受到一陣痛苦 但是又馬上回到七天前

她來了好幾次 有一次我終於發現可以利用這件事情去買樂透

所以我在最近一次買了樂透  然後還是沒中獎 

到底是為什麼阿????

我還以為我已經到過未來了阿＊認真長文

       嗨大家，我們是四個非經濟系的同學。這次在經濟系選修了一門叫做資訊經濟學的課程，期末成績出現疑義，與老師的溝通過程可說是非常不愉快，最後寄出的信件老師直接不回覆，我們很努力的嘗試溝通了，但最後也沒什麼更改成績的希望了。最後我們決定把慘痛經驗分享給大家，選課在即，大家想選修這個老師的課的話，請三思。   

前情提要： 這門課，每次三節，第一節聽教授講批批踢，第二節同學輪流上台報告新聞，最後一堂到電腦課讓大家自己用電腦。最後的評分方式，是50%新聞報告，50%程式project.教授整學期並未告訴大家如何打程式，所以我們打出程式的方式，是透過各種管道自學。最後看到我們三位的報告成績都是90或以上，但是一起做出的project卻只有10分，也因此總成績都是50左右被當，全班的成績分布如下圖所示，學號只顯示開頭字母。我們四個是編號44,48,49,51的四位。

http://i.imgur.com/z8iPJZ4.png

         看到成績的當下感到非常錯愕，因為我們上課都只聽到老師說要做出壞帳率，我們也做出來了。老師也並未明確公布他要求的內容與評分標準，而三名大四生中，甚至有影響到畢業的可能性，所以開啟了以下的溝通之路。 

  • 得知成績：1/22 凌晨1點左右
 【溝通part1】: 用line試圖直接與老師溝通：1/22 01:24~06:44

 • 此時還非常希望能以任何方式好好補救，不求多高的分數，只希望可以拿到學分。成功入口的成績還未到，所以希望可以溝通看看，老師的態度如對話所示。 

http://i.imgur.com/fSkS5Rf.png
       
• 我們對老師提出的四個點有以下疑義： 
1. 第一：老師提及我們缺乏的Log File 僅是輸出報表的一部份，若是非常必要的話我們也可以額外附上。
 2. 第二：是未輸出金額呆帳率，這部分若要扣分沒有意見，但是老師報告也並未提到兩者都要輸出，僅說是分析呆帳率，是否扣分這麼重，我們認為有待商議。 
3. 第三，程式沒有效率，老師報告中也並未提到若程式沒有效率會參酌扣分，再者，何為程式沒有效率。 
4. 第四：程式碼不能使用sql，這點我們同學在上課中並未聽到，因而誤用了此程式碼，但我們認為，我們僅需要作出分析呆帳率的程式碼，用了何種程式碼對結果應該不致影響太大。  
 • 所以我們整理了這些回覆，將紙本交給經濟系系主任，希望可以跟老師繼續溝通。
內容如part2所示。   

【溝通part2】：透過系辦 

時間：1/22 14:44   
------------------------------------信件內容--------------------------------------
系主任您好，我們是在修習資訊經濟學時遇到成績有問題的學生   由於這學期本缺少選修課程，特地開放經濟系之兩門課作為系內選修，學生於選修此課程時抱持著可以透過接觸統計軟體提升自身程式撰寫及問題解決能力，且學生透過不同管道尋求資源，如台大SAS線上資源網站、會計系教授指導、及詢問同班同學的做法，最後繳交圖文並茂之作業，然而成績評定卻不合理的低。由於在與授課老師進行溝通失敗後，並且苦於無其他管道可以改變現狀，我們希望透過您來反應我們對期末成績的疑慮。   首先，授課老師的評分標準為50%的上課表現與50%的Project成績，上課表現的分數是因個人報告的次數與內容有所差異，Project則是需要繳交一份關於以SAS軟體分析Vintage Analysis的報告，老師上課程中僅提供部分的程式碼教學與並提及報告的結果會有一張圖輔助說明，頁數不得超過20頁。   但老師也並未詳述報告的評分標準為何，最後期末我們平均得到了90分的上課表現分數與10分的Project成績。針對老師的回覆，我們有疑問的地方是：（如前述，省略）   即使在不確定的情況下，我們還是很努力地完成這份作業，就算無法獲得高分我們也能理解，但僅有十分已經是在我們的預料之外，因此希望透過系主任進行溝通。   同時，身為大四學生，在學分安排上皆難以負荷由於不及格造成下學期需要延宕修習學分，如同學可能因此在下學期需要超修學分制30學分，此選修之不及格將嚴重影響學生畢業時程及未來升學的成績。   造成麻煩與困擾深感抱歉，也謝謝您撥冗閱讀此篇信件。  
------------------------------------信件結束--------------------------------------
 • 收到回覆：1/23 09:52，老師的回覆如下： 

http://i.imgur.com/DUHb6Uk.png
     
• 身為外系來選修的同學，我們也有想辦法問一些本系的同學是否有聽到這些內容，他們的回覆也是不知道，至於老師口中的“大部分同學都有交”，我們無從解釋，畢竟我們手上也沒有同學的作業。
但可以確定的是，我們幾乎不翹課，照著聽到的要求做出來之後，卻只有10分。
而針對老師說的“為什麼不問”，我們其中一位同學在電腦教室時曾試圖請問老師數據內容，老師的回覆只有：「這我講過了。」就不多做回覆。
而老師所謂的“標準”，根本沒有公布。  

 【溝通part3】 : e-mail:1/23 18:00 這次我們試圖說明需要畢業的困擾，希望老師可以通融讓我們補救。   

------------------------------------信件內容--------------------------------------
老師您好，   目前已透過系辦收到您的回覆信件，感謝您的耐心！來信希望能夠持續與您溝通並討論可能解決的方式。   來信希望能夠請老師給予機會以補足缺失，我們願意以行動呈現配合及學習的初衷！因此我們願意根據老師提出之四點要求進行修改，惟需時間以利作業，將盡快於下一電子郵件（或是老師希望以其他合適之形式）寄出包含附檔之四份個人報告。   我們之所以會如此積極地與老師溝通，是因為失去學分將帶來在畢業及升學等人生規劃的困難，各人之原因如下，惟希望老師能理解我們非常需要這門選修之學分的原因：
 *A同學：這門課程成績不佳將影響學期總平均，導致無法如期超修，需要延後至大五下才能畢業； 
*B同學：大學部成績GPA下滑將影響能夠申請學校之排名及獎學金之爭取； 
*C同學：尚需修習3門企管系選修以畢業，若沒有拿到此門課程學分（因企管系上學期課程不足，開放承認此課程為系內選修）將於下學期超修30學分，可能耽擱進入今年研究所秋季之報到資格；
 *D同學：將來欲申請國外研究所，三年級這學期的成績更會被加倍審視，因此十分看重這門課程的分數。 以上為我們的請求，還請老師不吝隨時來信指導！    
------------------------------------信件結束--------------------------------------

 • 收到回覆：1/23 18:45    以下為老師回復

------------------------------------信件內容--------------------------------------
我在美國呆了二十餘年，較習慣西方的話講在前面，學期第一堂課就一再強調要花時間寫程式以及要求是什麼。每個人都有各自的人生規劃，我也有。若是你們沒從這堂課學到東西，何妨將這件事當作一個學習的機會，反省為什麼走到這般地步，未來要如何避免重覆類似的錯誤。各位能唸成功大學，聰明才智都在中上之上，人生還很長久，不要被小小的挫折擊敗。   祝各位同學好運
------------------------------------信件結束--------------------------------------

 • 我們仍舊希望可以補上一份完整的報告，拯救學分。所以又再次詢問老師。
 • 再次寄信：1/23 23:09   
------------------------------------信件內容--------------------------------------
所以根據您的說法，我們還有繳交報告的空間囉？ 
------------------------------------信件結束--------------------------------------

  • 收到回覆：1/23 05:24老師則表示，在我們有疑義的這段溝通期間，他已送出成績，想好好休息。  
------------------------------------信件內容--------------------------------------
 成績已經送出去，我的規劃是放寒假，好好休息。  
------------------------------------信件結束--------------------------------------
 【溝通part4】 : e-mail: 1/24 17:31 到這裡我們已經明白成績更改是癡人說夢了，但最後還是想知道到底為什麼我們會被扣那麼多分，老師說其他同學程式沒效率也有扣分，但我們的成績低得可憐，所以想知道老師的評分標準：   

------------------------------------信件內容--------------------------------------
老師您好   我們對無法補救的結果感到非常難過，且仍有一下疑問希望您能答覆：   首先，針對作業資訊的獲得上，我們與經濟系同學皆沒有在課堂上聽到SQL的限制條件，以及一定要完成金額和次數兩種呆帳率，兩種呆帳率的資訊是向經濟系已完成作業的同學諮詢後才得知的。   可能老師認為已經回答部分同學的作業問題，但這不代表全數同學已有足夠的條件（如，網頁或紙本公開資訊）得知必要的完整作業條件資訊，我們僅從老師得知期末作業就是 “分析呆帳率” 。   考慮同學在此作業未有明定標準格式跟規範的情況下，已花費許多心力學習和研究此軟體，並交出符合題目和老師要求的作品，如提交程式碼、以Excel繪製圖片，我們認為10分的成績尚不足顯示合理的評分。   此外，我們能理解老師希望我們自己去找資源學習，您僅給予提示，然同學向老師請教作業問題感到挫折。例如，第一次接觸金融界實務數據，同學曾向您請教變數之意義，欲擬出適合的分析方法，然而老師當時的回覆為 “這個已經講過了” 。故，我們並非不曾向老師詢問過作業問題。   最後，我們仍向您請求任何之補救方式，並希望能知悉老師作業評分的各項標準，如效率性、方法選用的占比等，以了解作業評分各項目的標準，及學生失誤的嚴重性為何。   我們會這麼積極地與老師溝通的原因是來自畢業和升學的壓力所致，除了再次重申我們的疑難，也請老師審慎考慮我們的情況，給予機會以補足我們的缺失，附上補足之作業以示同學的誠意，謝謝您！ 
------------------------------------信件結束--------------------------------------

 • 這封老師就沒有回覆了，我們差不多也放棄了，學校申訴委員會的方面是說，成績方面的問題到最後還是尊重老師的專業，我們到最後依舊不知道老師的評分標準是什麼。說到這裡，只想跟大家說，選這名老師的課，請三思。偶滴影子裡也有一隻愛吃多拿滋甜甜圈的小蘿莉喔  嘻嘻
https://i.imgur.com/NRZwRHL.jpg
https://i.imgur.com/3SEeKDk.pnghttps://i.imgur.com/hXr5J5F.jpg
轉自動物星球臉書乳題 小弟大一菜雞一個
請問在電機系平均要多少分可以到班上前五名？
板上大大有沒有例子或數據可以提供？

感謝各位了🙏不要教大家都會了吧

ㄏㄏ如題，小弟大學部菜逼八，成績壓線豪緊張如題
如果我修碩班的課
是幾分及格呀...

這是不是冷知識...米納桑 歐嗨喲

小弟我r

發現讀的轉學考課本例題大部分都是台大

接下來是青椒，再來是私立大學

反倒我們成大的少之又少

484代表成大都考很簡單?想請問大家的朋友圈裡大約都幾個人?
(我指的朋友圈是真的有深交的那種(平常會一起吃飯`談心事,就算分隔兩地也會互相聯絡),不是只有在特定場合碰面才交際,不拘束於是否為知己)
自述:認真說起來有一個,他從小學到高中跟我都是同班同學,上了大學以後雖然有聯絡但彼此之間皆繁忙,友情似乎也逐漸淡化,只能怪我做人失敗了,高中之前太過在意成績(不過我認為我不是那種分數狂,我整個父親,母親家族裡似乎只有我比較會讀書而已,再加上我又是家中獨子,
爸爸的薪水扣掉房貸剩下要應付其他的及我的教育費就真的月光了,也只一心一意以成績報答父母,國高中課業壓力大就比較沒辦法兼顧人際了,((那時滿腦子大概只想唸書了)))
另外,可以請問大家平常都是怎麼交朋友的嗎? 抱歉我的交際手腕真的很差
更正:
各位同學在這裡像你們先說聲抱歉 因為我不常發文 所以電腦發文時顯示發文失敗 於是我不斷重發 以為是電腦當機 之後就下線先去忙 後來檢視才發現此狀況 多餘之文章已刪除大家還記得成績單是什麼時候會收到嗎？
這次需要攔截...我怎麼還活著

我不配呼吸啊

怎麼奮力喘息只能吸到霧霾

怎麼竭盡全力只能吃自強土

怎麼一生懸命還是被當了

若非教授快刀斬亂麻，誤以為自己不是亂麻

悲莫悲兮生別離，哀莫哀兮心已死

勸君莫逗留，待至春蟄時，再來考一次什麼時候才可以申請到這學期完整的成績單呢？如題
怎麼有通識兩堂課一學分啊
難道兩節之中有一節是實驗課嗎

像這堂 性別科技講座 一學分
是要叫我們課堂實戰？
nimader
太刺激了吧之前租屋版很紅的裕豐街1xx號又出現在591啦
要租房子之前記得多看一下網路評論rrrrr計網中心將於下列時間啟用身份認證及流量管制，請各位住宿同學於認證時間開始後，儘速登入認證網址完成註冊程序，並請詳閱注意事項，以免影響使用宿舍網路權益。 
 認證啟用時間：107年1月29日(一)，上午10：00開始 
 認證網址：http://dorm.cc.ncku.edu.tw 

相信等等一定會有人來問宿舍網路怎麼了XD
先補個網址方便連線通識二抽出來囉～大家快去看有沒有抽到自己想要的吧～如題 這堂課就是要鑑定各種聖遺物 並學習畫英靈的召喚陣 及學習如何召喚出英靈 
期中考就是召喚英靈 我上次召喚出阿提拉98過
期末就是舉行聖杯戰爭最後勝利的100分 接著分數依排名遞減
這堂課最特別的地方是會邀請業界人士 像上次就邀請到衛宮士郎來 我還跟saber要到簽名照了呢～
外系要加簽只開放5個喔
供各位參考想請問各位大大這門課的評分方式,授課師資,以及修過人的經驗談.這門課好像很廢我目前看過很多很有成就的人為了自身領域貢獻心力,都決定不交女朋友,想請問其他人有人是這樣的嗎?請問學長姐們，以後如果想申請港大交換生或伊利諾3+2學制歷年成績會不會很重要？如果被當一科是不是沒什麼機會了？請問各位學長姐，計概要重修是二年級選課時去加選還是找老師加簽？
他們很殘忍，給我57......😭😭😭😭成大新社團土撥鼠交流社將在總圖地下二樓開會,時間是每天圖書館開放時間,歡迎大家一起到地下室來當可愛的土撥鼠吧!嗨，
之後就可以選他系課程了，
我想推薦中文系大三的符咒學和大四的風水學。
都是選修課程，
大家不用擔心會很難喔(*/ω＼*)
只是最近選課人數越來越少，
是不是大家都找不到信封藏在哪裡啊？ＱＡＱ
如果找得到的話超級推薦大家選修喔！

符咒學：
主要是介紹道家的各式符籙，
從歷史淵源到畫法到各式符咒，
老師會深入淺出地讓學生了解喔(>^ω^<)。

期中是考申論加畫隨便兩個符咒，
期末是會提供殭屍，
如果能控制它跑一百公尺才算合格(￣▽￣)。
不過要小心就是了。
啊，
之前學校發生的小型喪屍潮真的和這個沒關係喔(*/ω＼*)。

風水學：
其實正式的課程名稱是堪輿術，
但是我們都直接叫風水學惹♪(´ε｀ )。
會先介紹歷史源流，
然後老師會直接以實際例子來上課，
聽學長姐說超級有趣。
只考期末，
是大家一起出野外，
爬山的時候老師會問很多相關知識，
聽說直接推出哪個地方是風水寶穴就滿分了喔(´･ω･`)。
如果期末考九十分以上的話，
聽說老師會提供一次免費的看風水服務喔(>^ω^<)。

大概就是這樣，
大家快來當同學吧(*/ω＼*)。聽說期中考是要用八國語言的髒話
問候老師親族九族
少一族扣5分，發音不標準扣2分

期末考是用十國語言髒話
問候黑道老大祖宗十八代
少一代扣2分，發音不標準扣1分

有人修過可給評價嗎？如題

懂ㄘ版上面一堆換課要請飲料的

都不會覺得尷尬嗎

給現金不是方便很多

笑死人化工系失火  幹你媽好臭
大家快逃RRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR

http://i.imgur.com/KipwCp3.jpg啊啊啊啊啊
好想在過年前拿到碩士服啊😭😭😭
為何有的所都拿到了
我們不是繳一樣的錢嗎😭😭😭
有人知道什麼時候可以拿到嗎
如果要等到三月為何要先付費租啊啊啊啊啊啊
😞😞😞😞😞😞大家好，事情是這樣的~

有位教授想請我當他的助教，但是因為我本人還在大學部，所以無法領那份薪水。所以想找個研究生(目前沒有在當助教或領獎助學金的)，代替我申請~

基本上就是我做事，然後那位研究生幫我領錢的概念。當然，這樣麻煩了那位研究生，需要給一筆'手續費'的話，也是可以理解的。

因為時間上有點急，要是有研究生有興趣幫這個忙，或是有人認識願意又符合條件的研究生(ie. 沒有在當助教或領獎助學金)，請麻煩讓我知道。

謝謝~請問各位大大 平轉是大一下學期結束才能轉齁?請問學期成績57分需要重修嗎？還是不到60分就得重修？如題
小弟每天刷成績
今天竟然出來兩科
學校行政人員真的很難預測😂RT
謝謝大家的回答><～
另外想問有沒有116要一起拼107指考的
可以認識一下一起加油打氣(;´༎ຶД༎ຶ`)請問這門課的評價如何,推不推薦其他系旁聽或修習呢?聽說其中會安排到別的星球去做生態參訪,請問之前修過的同學感覺如何,我擔心參訪會無法適應其他星球的氣候啊!成大有很多同學在地球上交換,可是小D我想問問看有沒有別的同學到別的星球交換呢?
請問你們的經驗(生活費,交通費,觀光,授課師資)跟推不推那個星球呢?
本人最喜歡昴宿星昴宿第一大學,不過會考慮其他選項想請問各位大大
若是之前退選的課還可以去選外系同課名的課嗎（寫外系選課單給系主任簽那樣）？
之前不智退了一門必修但是現在撞課rrr想請問生科系的人可以告訴我這堂課可以加簽嗎
課程會不會很難 外系會不會跟不上
而且上課時間還未定 我超怕撞課
因為我很有興趣哈哈
謝謝❤️❤️"妳他X的把你加兒子生成這副德性妳還要什麼媳婦阿"
"別人家的女兒不是女兒阿，捨得讓妳兒子這樣糟蹋啊"
"就別說沒車沒錢，光妳兒子這副尊容就能整的別人茶不思飯不想了"
"天天在一起見面還不吐的脫水"
"妳兒子好不容易有自知之明了尼馬就別再奢求了"
"讓他好好讀書乖乖掙錢別整天整這些沒用的怪心煩的"
TM如題
按個愛心都好久長榮路x亮關東煮 
$65的麻油麵線裡面有死蒼蠅啊啊啊啊啊啊乾乾乾
還是看得到複眼跟翅膀的肥蒼蠅😭😭😭😭😭😭
我都快吃完了才看到...😭😭😭😭😭
我這餐在你們店花了$130欸欸欸

跟店家反應 一副好像跟他們沒關係的樣子 還自己在那邊講"我也不知道她(指我，客戶)要怎樣啊"

好噁心啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我好想吐😭😭😭😭😭😭😭😭
再也不要去了乾乾乾乾乾乾乾剛剛就在我面前有一個三寶 就被撞飛了

故事是這樣的  旁邊紅燈亮了

然後她就很快的起步了 但是還有左轉燈阿

不知道急三小

不過我心裡是覺得她死好啦 至少少一個出來害人 說不定哪天害到我

我還真感謝那台TOYOTA幫我收了她真的好癢好癢https://i.imgur.com/aw5oRH7.jpg安安，葛格放寒假了，又手癢想要做壞壞的事情，沒錯就是教大家寫程式嘿嘿。
今天我們教廣大肥宅們如何寫一個女生聊天機器人陪你聊天嘿嘿，期待ㄇ?
http://i.imgur.com/fJL3IKc.png
大家可以趕快回去做屬於自己的聊天機器人了8。不多說，直接附上一張晚玩...即興創作...
http://i.imgur.com/wi5Eqfv.png
晚玩的新技能，
可以一邊直播、一邊走路、一邊即興念「廢詩」！
是我們成大的驕傲！

好啦！
請支持TUD零元徒步環島計畫...
請點進去...TUD粉專按讚...定期收看晚玩吟詩作樂↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓
https://www.facebook.com/TUD-1989484601281518/?hc_ref=ARSRoTA06bfSgA4fVV0-_ggdbMzx8eh4aobpAB1ADJzPgu90yRUIayK25-UJIB-AMhE

晚玩粉專：
https://www.facebook.com/%E9%99%B3%E8%8A%B7%E5%A6%A7%E6%99%9A%E7%8E%A9-960844430632495/

晚玩特別叮嚀：
不可以戰學校
不可以戰科系
不可以戰廢文

追夢想的人最美！
所以支持有夢想的晚玩就好！那天在車站被一個男生搭訕
說甚麼想當我朋友
有點後悔沒給他
YOU  KNOW
他超帥欸
.......
當初在想什麼呢?碩士成績都普遍較高嗎？
.
.
我的全部都有A-以上欸欸欸欸
這正常嗎嗎??

我大學都沒這麼高過......昨天我爸line跟我要成功入口的密碼
說要看我的歷年成績
當下不假思索就給他了
今天回想起來
突然覺得好像哪裡怪怪的
有卦嗎半夜看一下車板
有人提到勁戰4的後輪碟煞出問題
我那時候就覺得很酷
還沒看過雙碟煞的勁戰
就順手回了一句

勁戰有後輪碟煞喔
感覺很猛耶
https://i.imgur.com/bAXtPtV.jpg

然後就被當成酸民圍剿了XDD
到底是誰在車板亂戰人
為什麼看到成大就被嘴了

真的是說者無心 聽者有意啊啊#法律，讓我上熱門，讓大家看看台灣的法律是這樣保護人民的。
https://www.dcard.tw/f/talk/p/228190656?ref=ios
這種處理事情態度 一定沒翻過法典甚至懶得翻
通篇連檢察官三個字都沒有剛剛484有地震r
ㄆㄘㄆㄘㄆㄘ宿舍剩我一人
該怎麼辦
帶女朋友來好了體育課如果大二上修了
結果又選到同樣的怎麼辦?
到底要修幾堂才能畢業啊?今天到看到自己的男捧油上居然被貼了紅紅的違規停車貼紙QQ

大一第一次辦停車證
就把貼紙亂貼
沒想到風吹日曬雨淋的貼紙就爛掉被我丟掉了
原本想說沒關係的應該不太重要QQ

我應該要去再申請一張然後好好保護它嗎
違規停車是有什麼處罰嗎？如題，等了好~~~~久
結果成績都還沒出來，一不留神啊啊啊啊
又週末了
請問週末會上傳成績嗎?是說往年通識第二抽
也都是要等到禮拜一才公佈嗎
大一小弟第一次遇到QQ
(上次不知道可以抽）想要問一下有沒有人知道大一能不能選教育學程的課呢？因為自己對這方面有點興趣，想要修一些相關課程的學分，希望有人可以解答，謝謝！我今年入學的菜妹
修了外系課之後想考慮轉資工
可以請問下轉過資工的學長姐
轉系分數大概落在哪呢？
爬了文完全沒有ㄨㄨㄨㄨㄨ我在想一個問題~

如果有一天，大家集體報了指考。
然後志願通通填台文系。
錄取之後都不要去報到的話。

成大錄取分數484就會起飛了ㄋ???來玩 
+我
成大線代專家

跑起來可能有人在FB選課版看過這個問題了，只是我在那邊沒有得到解答，所以想問萬能卡友能不能幫我

---------------------------

C5 057 [4]7~9 生科系 演化生物學(蔣鎮宇、李亞夫)

請問這堂課接受旁聽嗎？
還有上課的規範有什麼？

為了幫舍弟探索大學，才提出這種奇怪問題
可是因為英文太爛還有怕21所以不敢直接選有沒有那種通識是要分組
啊分完之後大家都會脫魯
希望大恩大德來推薦小魯
讓小弟下學期不會再痛苦
YO經過漫長的三個小時
跑跑終於更新好啦
各位跑起來  跑起來4這樣der
肥宅偶啊
母胎二十年
可憐沒人愛
所以說
如果舉著牌子到光口徵女友
大概要多久呢？
姆咪姆咪
嘻嘻各位學長姐大家好! 小弟從來沒有跟別人玩過你丟我撿的遊戲
有點不確定是不是在二階選課的時候可以跟別人互換
另外就是有沒有推薦比較不熱門的時段不會被別人攔截XDDD如題
小弟大一菜逼巴體育課都沒中 請問各位大大如果體育課沒有選到的話只能加簽嗎 還是什麼時候還可以選呢如題，到目前為止沒有半科出來是正常的嗎，還是我找錯地方了QQ各位大大因為本魯研究計畫需要,想要了解各位迪迪的分手過程及原因
有人會因為分手把自己以前的男友封鎖嗎?現在才發現選課週已經結束484太晚ㄌ
這學期有開什麼課我完全沒看欸😰😰😰

沒差啦因為姐姐我要畢業了耶耶耶。剛從分手的陰影裡走出來
但還是適應不了一個人的生活

綜上所述，請問：
在自強門口舉牌徵男友，需要多少時間才能成功？不好意思請問各位卡友,我不會從火車站坐最近剛通車的捷運到成大,到底該怎麼坐啊?我不可愛不可愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛ˋ愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛補字補字補字補字補字補字補字補字做愛做愛做愛做愛有一天，阿姆姆在路上走著走著，突然覺得好累好累，眼皮一直往下掉
..................

姆瞇，嘻嘻

-----------------------------------------------------

最後，他終於，倒下了

姆躺目前我同學在力行校區發現無頭士兵,想請問各位同學是不是馬英九的屬下剛好有一個人沒有頭呢?最近力行校區是不是有借給騙人布呢?化工系松鼠🐿️不要隨便偷吃人食物啊！
小心噎到臉🤢🤢🤢為什麼每次都看到一群北七在哭撞課啊

ㄇㄉ

當初不把自己的課表志願排妥妥

自以為第一志願都會上

把課錯開很難ㄇ？請問這學期修 幸福學 的同學
幸福學 依然不幸福嗎

可以請最近的修課同學分享一下嗎 拜託了請問基礎工程英文（辛佳玲老師），這堂課的評價如何？成大珍奇動物排行榜,懇請提名,入選者獲頒五十萬獎金不好意思想問大家
「科技整合」的學分是怎麼計算阿？

例如
我選了一個跨人文跟社會科學的課

兩學分會是各自算一學分嗎？
還是會怎麼樣？

如果我社會科學學分修完了
會兩學分都算到人文嗎
先謝謝大家了瘋狂做愛
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.

鼎泰豐
補字補字補字補字補字補字補字補字大一菜逼八想問
通識就算額滿還是可以選嗎？
只知道第三階段可以不知道明天的可不可以><大二菜逼八不懂規則嗚嗚
請問如果是之前退選過的通識可以在別的學期重新修一次嗎？
感謝大家的回答❤️自強校區，聖粉閉嘴
吵死，跑步跑到賭爛
誰麼歌不放放bang歌如題
今天肥宅我剛拿到潮潮的macbook PRO 是PRO哦！

然後就很興奮ㄉ開始載片片掛種子結果呢
肥宅偶的筆電就變重了啦

偶聽資工系的朋友說我載太多資料放在電腦裡，什麼300G，又什麼400G來著的結果電腦就變重了喇

但是本肥宅文組QQ，聽不懂什麼G來著的，覺得朋友在騙我QQ，現在還半信半疑的

不知道有沒有人可以幫偶解惑啊，不然我要罵我同學了請問各位大大
楊xx教授的宗教與哲學
評分方式？（每堂課都點名嗎）
上課方式？大到敬業房間裡都聽得到欸 吵死人
有人知道是什麼活動嗎小妹我大一菜逼八動作慢沒加簽到德文一
本人高中有學過一點 老師指定的教材也有買了
這個寒假想來個密集複習，補足之前的進度好銜接德文二
因此想問 張淑慧老師 德文一 教到哪了

拜託各位了QQQQExcuse me, I have a few questions concerning harmonic analysis.Could any research fellow explain the identity of harmonic analysis for me?請問這位法律系老師的刑法總則可以加簽嗎？
往年刑總加簽人數大概多少？
感謝法律系大大的回答我好可愛,沒人比得上我喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔 喔喔喔喔喔喔喔喔喔 喔喔喔喔喔喔不管是二手手機 還是二手筆電

那個價錢買全新非蘋果的 還可以在上一個檔次 

真的會有人買單嗎?幹
想說看到最近一堆跟選課有關的廢文
看的很爽也回的很開心
結果看廢文看到忘記選課了喇嗚嗚嗚嗚嗚https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1516821269.A.127.html

先幫資源系QQ

然後
我們校長到底是多差
外人竟然也叫我們重選校長==我好可愛,沒人比得上我喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔 喔喔喔喔喔喔喔喔喔 喔喔喔喔喔喔那個
我是大一菜逼八
可以問學長姐選修的課要怎麼選嗎嗚嗚
因為我不知道原來選修一階就要選了
剛剛同學跟我說我才知道
現在還有救嗎嗚嗚嗚嗚
拜託學長姐了😭😭😭😭😭乳題
上第一志願好咖勳喔><
補字補字補字補字補字補字
補字補字補字補字矮由一堆菜B8不會上網找資料只會伸手牌真是看不下去
剛好小的不才剛好上過日文3458，還都是同一位老師
這邊的就給大家當個參考吧

我都是上井上老師的課，相對於其他老師來說，他的課偏重會話、口語日文、文法，作業也很有趣，不會太花時間，對於不喜歡死記或想學日常對話的人來說應該很不錯，不過詞彙量真的不多，也不太會去教寫

日文1跟2，有學過基礎50音的都可以考慮跳過(有只學過平假名的人跟我表示去上日文一根本浪費時間)，這兩堂課內容可以自學就好(用不著硬搶)
日文三其實比我想像中的簡單(開學第一天考50音耶......)，有在自學中的要銜接上應該不難，但沒上過日文三要接日文四可能就有難度
日文三會開始著重在文法，要修日文四至少在文法上要有一定基礎，不然會跟不上
日文五教的內容也是偏重文法，不過作業內容會稍難一點
(345的作業分別是：唱日文歌、拍攝短篇日文廣告、朗讀日文短篇故事/童話)

日文78又是另一個不同層次的教學內容，到這邊老師基本不會教文法了，也不會有課本、考試，整堂課都著重在對話與發表，老師會開始中日交雜著講，需要聽力到一定等級，且老師會直接讓學生報告、分享心得，要能自己編稿和隨興發表，這裡算是挺吃力的(不過只要有發表老師不會當人)
(7的課堂發表較需準備的有：改編歌詞(還要唱)、旅遊地分享報告、播報新聞(還有Q&A))

其他老師的課因為沒上過所以也不是很清楚，就只分享井上老師的課的心得給大家參考
不要傻傻的都只搶日文12嗚嗚嗚要考學測了怎麼辦...好緊張窩
馬麻說考上成大就要送我山豬
拜託讓我考上成大啦！https://i.imgur.com/JQJvJ8l.jpg
如圖，
在成大念到第五年，
每天騎車都會看到有人死不在白線前的機車等待區等綠燈，
一定要把車騎到待轉區，
可以請有這個嗜好的先進們為我解答一下在那邊等，
是視野比較好還是想跟待轉過來的人聊天嗎？
我是常常要去待轉的時候都會差點被衝出來的車撞啦！可是坐後座不是不禮貌嗎？
https://www.dcard.tw/f/girl/p/227946118?ref=ios
ㄖㄊ
看到很多人說
在開車載人的時候如果那個人坐後座的話
會覺得自己像司機
所以這個行為很不禮貌
可是我從來沒聽過這個說法呀🤔
不知道各位認為ㄋ大一新生真的很想修這門課,不過這門課沒有前例可循,求各位學長姐當引路人,回答好的擇優請大億麗緻酒店的任意餐館一客加連續一周星巴克的咖啡任君選擇外加學弟我當學長姐的駝獸,背學長姐上下課想請問各位狄卡大大,這門課的規則以及評分方式,教授的授課方式,以及能不能夠學到東西,大肆魯蛇不要修廢課啦!米納桑 空邦哇

我想問u迷u開第一~五魔法相關的課

可以的話 我想修第二魔法

有需要神摸特殊限制ㄇ1/24早上練球時看到桌球校隊(應該是吧)在寒訓，其中有一個女生綁馬尾身材偏瘦，
看起來很斯文，但是打起球來超級霸氣的
一整個被他的反差萌吸引，不知道有沒有大神可以指點我他是那個科系的或是知道他的名字，他那天是穿一件紅色的隊服，好想認識他偶！！！
希望大家完成我這個2018脫魯小願望的第一步
祝大家學期歐趴離學測已過四年,那種兩天瘋狂兩天考試的噁心專住力, 好久沒找回來了

英文14級已恨～聽說要對付爆尾釘蝦 感覺有點難耶

這門課會不會很難過啊

還有聽說去年有一個金毛小子被鷹馬攻擊 
所以那隻鷹馬處死了沒? 怕怕DER

另外有人要團購書嗎?
怪獸的怪獸書
還有怪獸與牠門的產地
要的留言+1先別說這個了 
我能加魁地奇社嗎 
上學期申請過但都沒下文😭這門課涼不涼啊!如果用來抵四個月的軍事訓練適合嗎?今天在宿舍門口，看到校狗吠外來的狗狗，宿舍保全阿姨在旁邊勸架，真辛苦⋯⋯
可是畫面好溫馨喔><剩下1天多了，有沒有人也要再考一次的？
https://i.imgur.com/taNMpJt.jpg小弟我大一菜逼八喇

一直以來我以為成大只是一間普通學店

進來後才發現成大竟然這麼高深莫測

打咖喇
國家為甚麼要對外界隱藏我們是宇宙+魔法學校

被世人知道後
我們會花生省魔術?

還有我想知道成大在銀河系的排名
我都孤狗不到誒想問一下電機系的大大

大三選修-半導體物理-陳志方

的內容/老師大概如何呢？

小弟是外系生，想修些半導體之類的課～

在hub,成大選課心得都沒甚麼評價，電機朋友也不清楚😅😅

所以上來求助，感謝大家><想問各位
通識的學分是最多就19學分
(不包含融合通識)
這樣如果多修的通識課
那些學分就是沒用的是嗎?

懇請大大們回答~如題 畫面顯示限四年級登記？？英文模組一的不能選模組二的嗎
拜託求解⋯說真的那門課上了也不會談話。

外星人溝通除了口語，還要加上他們本身發出的感應電波才能理解對方意思。口語是加密過的內容，感應電波則是解密方式，接受者在接受到的一兩秒內就要解讀出內容，不然講三句話都要話十分鐘。

人類除了那百萬分之三有天生就會發出感應電波的以外，其他人光練習怎麼發出感應電波就要兩個月，而且連坐在隔壁的人都接受不到就會斷掉。沒資質的在這門課頂多只能學不須加密的問候而已。老師說他之後會開另一門「外星人感應電波傳達與接受」，不然太多人不會了。

然後期中一次上課老師會帶他的外星人朋友來跟大家講話，不過下課前會抹掉大家對外星人的形象記憶。啊對了，老師上的外星語只能用在銀河系，其他星系可能不太通，不過也算夠用。

期末考如果可以成功傳一個加密訊息、解一個加密訊息，直接100。只傳或解就90。其他視情況都至少有70。我去年拿93，因為訊息內容只有傳到一半就斷了QQ如題安安
因為女生也要服魔法少女役
所以這學期像男生要上軍訓課一樣
開了魔法役訓

但我看了看授課大綱
實在不懂現在上這個有什麼用
大家應該知道目前分魔法系別都是抽了之後再由各班長帶
總共6系別欸？現在每個都學進去又用不到
而且魔法棒也是進去之後才分發
現在教揮棒手勢跟咒語誰到時候記得啊= =
而且使魔，國家又沒提供學校教育版
入伍後也要過一半才碰使魔

媽的重點是期末考90%
三小= =
有沒有魔法役訓根本浪費生命的八卦？
（我覺得唯一有用的就是先背歌詞
聽退伍的學姐說進去一天內就要背完十首不知道唱三小的歌，操死）

（好啦服魔法少女役本身就很浪費生命了
幹想到畢業後就要準備去染那些高明度高彩度的頭= =

好啦幫補背景〈入伍吧！魔法少女〉
http://www.webtoons.com/zh-hant/comedy/mofashaonu/list?title_no=1120當女生真的好辛苦
除了生理上的不方便
還要提防別人跟自己來往是不是有企圖
大家真的要好好對待女生哦QAQ大家好
（外星語：$@€•£%>~^££）
小弟在成大就讀醫學系並技術性延畢
已快滿8年
這將近8年的時間修了非常多的課程
除了醫學本系外
也通過「外星語言學程」、「神秘學學程」、「時空控制學程」、「宇宙管理學程」、「古生代研究學程」、「宇宙創業暨行銷學程」、「星際心理學程」、「地獄管理學程」、「黑暗魔法學程」等學士學位
以及號稱全成大最難取得的「喵星人溝通學程」
（10年來只有3人通過）
特殊事蹟的話
之前曾經用黑魔法摧毀老人醫院基地
被台灣分部的閻羅王召見過
差點被退學。
目前除了醫師國考外
之前曾經前往土星第二大學、銀河系中央大學交流過
也加入了「光明職涯計畫」
亦預計考取「時空穿梭師」、「外星語言通譯」、「星際心理師」、「地獄通行者」等執照
希望能前往宇宙第一醫院「)@>>>#£¥*」
任職「混合重力傷病科」管理階層的職務
再更久的未來能在「喵星」開疆闢土
凱旋歸來，光宗耀祖

因為待久了修過很多課
大家如果有人任何課程想問
都很歡迎，謝謝。請問這門課今年第一次開,雖然有授課老師的名字,但是完全不知道授課內容以及評分方式,煩請知道內幕的大大提供訊息.請問各位大大這門課的評價如何?涼不涼?本魯在找能夠讓人精神為之一振的外系選修,麻煩各位大大了｜前置條件：
1、醫學系必修_中級治療學 80分以上
2、心理系選修_腹黑心理學 及格
3、綠色魔法學院選修_黑魔法概論 及格
4、生科系選修_暗黑基因控制術 及格
5、修習醫學院「神聖治療」模組任一課程者不得選修
6、修習「神聖魔法學程」者不得選修

｜課程大綱：
虛無 · 黑洞

｜評分標準
出席率 10%
(若施用「黑暗替身大法」者可採計出席)
(若施用「神聖金身大法」者不採計出席)
期中考 10%
(若施用「惡魔之眼」者不計作弊)
(若施用「天眼」者一律以零分計算)
黑暗治療實作含期末成發 80%

｜課程說明
https://i.imgur.com/1gpwLG5.jpg

｜備註
1、此為綠色魔法學院「黑暗魔法學程」、歷史系「神秘學學程」、資工系&企管系合開「暗網學程_管理應用組」、企管系「地獄管理學程」之必修課程。
2、若同學欲加入「光明職涯計畫」，建議修習本課程，將斟酌加分。

｜心得
我99分過，少1分是因為把人治癒了，但原本是只能60分的，我跟老師說我是神秘學學程卷哥+光明職涯計畫的儲備學員，他才給我這麼高分。如題，因為有科糞課顯示我被當了
考試及格
作業有交
上課都到
57分？？？
然後moodle和aacsb完全查不到作業成績
請問各位大大這就是最後結果了嘛？
如果是的話我一定要投訴媒體所以我說...
到底為什麼沒有韓文QQ請問這門課的評分方式,授課方式,以及所需的先輩知識,麻煩各位大大了請問這門課可以讓外系選修嗎?小弟我真的好想學喔!問一下
如果本魯這學期分數沒過超修標準

可以第三階段加簽到爆的學分ㄇ到底為什麼
粑粑要一直問我成績出來沒我們系去年新開的
老師是年輕教授滿認真的
內容比較偏通適感覺不會太深
主要是一些介紹、生產應用、對蟲族的影響、還有工程方面的東西
但建議有先修過天然氣工程的再修
有些概念是有關聯的讀起來比較輕鬆
期末老師會帶我們參訪高能瓦斯採集場
只是去年沒跟學校聲請到經費
希望今年可以去看看
分數部分我滿認真的期末93出來面對!!!!!!!!!!嘻嘻有卦嗎？請問離宿手續一定要本人申請嗎？
還是可以留鑰匙請朋友幫忙呢今天晚上就是要玩跑跑啊
Ncku的通通出來如題

成大有魁地奇系際盃嗎?

剛剛小弟去成大合作社買了魁地奇套組

https://i.imgur.com/ZgWT4xu.png

下學期要先組系隊

不過不知道成大有沒有魁地奇系際盃

如果有的話要去哪裡報名?胎嘎後 as title 

需要成績拉平均所以希望大家可以分享這種課 QQ

為了不被當伸手牌所以我先 (?

1. 客家文化導論 98過
上課都要寫筆記 助教說他看A4紙寫多少給分的 通常都會給滿
考試印象中是是非跟選擇題 有看過大概就會有印象
還要考一次唱山歌 其實滿好玩的 也算學的到東西
!!!! 不過聽說被完壞了 我是前一年修的!!!

2. 民間音樂 93過
就分組表演 會需要花點時間私下練習
考試的部分老師會一直重複說他要考的 最後一周前還會再說一次
基本上大家都考個半小時不到就走了

我只修過這兩門拿90...
其他的話 英文大推許富貴 你英文再爛他都會找到優點誇獎你 然後這門我也 9x 過

以上 感謝大家因為上學期的國文老師覺得實在有點不合我胃口，想換國文課
我上網爬文只查到1篇有關陳弘學老師的評論，
想在這邊再問問有沒有更詳細的作業考試收穫分數的評論
謝謝各位了！！😣😣早晚時段都收掉了

生意是有這麼差嗎?光二離宿清點有妹子欸!!!我好興奮啊
她們的服務態度好棒 真想天天都搬宿舍 
嘻嘻是在從三小炒死了幹明天就一階截止惹
正在算學分
but
這堂 釋見見 師傅的課
到底算不算哲學藝術？？
有人知道嗎🙇🙇
感謝要什麼時候才能選？
小弟菜逼八混了一學期
到現在還是不大懂選課規則
求告知請問各位上過的大大，上學期沒搶到神秘生物學一，下學期選神秘生物學二如果基礎自己讀跟得上進度嗎？有稍微爬了懂ㄘ懂ㄘ
但滿多都衝堂了
想請低卡上的各位大大再推薦一些涼課或甜課
另外 想請問如果想修一些關於肌肉解剖那類的
偏健身這方面 例如哪條肌肉如何運作等等的
該修哪堂課(比較沒有門檻的)
感謝各位惹～小妹我最近在研究信用卡（如果有新手推薦的也可以告訴我 >< ），結果發現居然有認同卡這種東西ㄟ

https://i.imgur.com/Qc9NV2L.jpg

如果我大116也出一張，大家會不會辦來回饋母校ㄋ
還是那些卡片會永遠滯銷ㄋ想請問各位大大推薦哪一門比較能夠跟未來的宇宙世界接軌?我有一顆東西長這樣，我爸留給我的，可是好像被別人拿走了，這是我跟朋友玩時拍的
https://i.imgur.com/0VMn4Wf.jpg我昨天夢到我學長說有系開微積分欸

課表上沒有

聽說要有特別的血繼限界才有辦法選課

我以為這是小說裡面才會開的課＝　＝

是真的還假的？有沒有人有成功選到啊？兩個都是學校的公告
怎麼不同規定啊
所以我可不可以雙一個再輔一個><
http://i.imgur.com/Pmzns8C.png

http://i.imgur.com/hzwRYkA.png
兩個都是學校的公告 怎麼不同規定啊不知道沒有修魁地奇（一）就修二會不會太難，求推薦的老師謝謝🙏前者是著名的混血王子

後者也是優秀的教授 最近又復出開課

如果真的要修課的話 該選哪位老師?不好意思各位大大想請教物理系教授合開的幽浮學導論的評分方式,以及期中會請外星人來演講有甚麼需要注意的呢?喵～～～
窩4貓咪
https://i.imgur.com/Sm5rpeB.jpg
https://i.imgur.com/mgjDsNx.jpg請問各位成大雖規定大一不得選其他系的必修，共同英授也沒隸屬於任何一系，故想請教可以退自己的普物上共同英授嗎?
未來有考慮轉系，抵免的話如果都是給物理系蓋章的話，應該英授也會被承認才對。

對了，一定有人想問位麼要退自己的物理?因為我實在不知道我的物理老師在幹嘛，功課一大堆，跟他反映叫我們少睡一下多寫些功課==https://imgur.com/239Xnbx.jpg

還好Dcard不能噓 ㄎㄎ小弟困惑已久
104學年以前的某些人文學會歸類為核心通識 藝術與哲學
想問問如果藝術與哲學的4學分修滿了
再修的話會變人文學嗎？
不然一定要修純人文學的話課的選擇性好像真的很少突然覺得跟父母的朋友的小孩讀同校不是件好事
成績出來不能裝死啊嚶嚶嚶嚶

我都跟我媽說成績要很晚才會出來了
結果老媽一句話堵回來：那個某某某的爸爸說成績一個星期內全部會出來
所以有沒有成績出來的了？拿來給我看看！

嗚嗚想一頭撞死在牆上
悲憤啊~~~https://www.dcard.tw/f/mood/p/228171114?ref=android如題
這兩堂課都還蠻想修的
想問大家崔老妮教授跟薇朵教授的評價如何

反正普等巫測只要選一個就好 有推薦的嗎我有一種感覺，通識真的越開越爛。哀哀哀哀哀哀哀哀哀哀哀哀哀哀哀哀哀哀哀哀哀哀有人有修過魅力學這堂通識嗎？

修完後
男女朋友有變多ㄇ是不是智障啊？
自以為夯喔
看了也是廠廠as title
我是某堂課的助教喇
幹改考卷改的好累喔
一堆低能仔不知道在寫三小
還有人眼幹整題跳過沒看到的
如果有人可以吹捧我一下
說不定我心情不錯就會部分給分給多一點喔
另外大家覺得要怎麼處理作弊仔ㄋ
直接讓他下去 大家縮豪鋪豪好吃嗎？
聽說品質好一點但比較貴
等等想去買看看
有人吃過嗎記得小學的時候  大家都喜歡把橡皮擦屑屑揉成一顆球  現在還有人在玩嗎XDD請問各位上過的大大，上學期沒搶到日文一，下學期選日文二如果基礎自己讀跟得上進度嗎？哪一個階段可以修去年沒過的課呢？

一階好像限本系本年級而已兩局了 可以了!http://i.imgur.com/QNMXyse.jpg
自從填了J個
通識都是第一志願當選
吃飯餐點都會先來
拉屎廁所都有衛生紙

這次期末太忙忘記惹 嗚嗚嗚

話說學期結束寒假完 
給學期意見反饋不是剛剛好嗎

怎麼死線在期末考周
有咪有掛？下學期應該會分兩組
方便春假出國的同學可以去日本野外調查，曾經有除妖家族背景的名取教授會一起帶，會日文的同學可能會收穫很多。不出國的同學則是在國內，不過在實地探勘的時候語言通又滿重要的。
聽助教說這次的主題可能會是古戰場，那裡的神秘生物或物質會比較危險，出去要簽同意書和切結書。聽我畢業的直屬說，因為五年前有學長被怨靈弄到精神分裂，後來這門課就停開了兩年，去年才重開。唉 要跟助教分離好久了ㄍㄋㄋ
才睡4個小時就被一直狂叮猛叮
而且一直叮我手指關節的地方
氣死https://i.imgur.com/CJ2jdiU.jpg
https://i.imgur.com/pnC1XOn.jpg
https://i.imgur.com/oco3NUT.jpg

嗯只好睡覺了馬的(´･ω･`)世界冠軍 爽賺卡包囉
我早說60229一定行我是菜b8
想請問各位大大
如果下學期必修卡到國文
是要目前的第一階段就退選嗎？
還是要等什麼時候之類的
麻煩各位大大解答惹感謝想跟各位大大請教這門課的評分方式,以及授課方式,以及實地考察的時間以及內容,實地考察還是跟去年一樣是抓魔神仔嗎?
上學期教科書是用這一本
https://www.amazon.com/Mysterious-Creatures-Guide-Cryptozoology-1/dp/1909488070/ref=sr_1_7?ie=UTF8&qid=1516571557&sr=8-7&keywords=cryptozoology
可以請問下學期是用第二冊嗎?不好意思各位大大,這門課除了要修神秘生物學上下,還需要甚麼先備科目呢?不好意思問一下
如果踏溯台南這類0學分的被當
還能拿卷嗎
感恩大大
祝期末嗨趴但宿網還是爆幹慢喇
邊緣人約不到人連電視都不能看ㄇ幹最近常常有人在光二拍攝小鳥圖，

昨天肥宅我也遇到了。

就讓大家看一下光二的小鳥

>~<

http://i.imgur.com/JeAgUaB.jpg

真是隻很棒的小鳥呢~~~~~~~http://i.imgur.com/HXJ7E8x.png
請問一下，為何我自己算學分加起來是20學分，總學分卻只顯示18學分??
moodle那邊也是顯示18學分....https://i.imgur.com/j4ME8Aj.jpg嘻嘻
姆咪
其實一千塊上有
五個小朋友喔
有沒有很厲害
https://i.imgur.com/xLtSPdu.jpg星期五晚上的時候有個漂亮的女生去吃蒸蛋飯

但我朋友是個害羞的廢物不敢上去搭訕

他說如果有幸認識她的話就在光口發二十份雞排

希望女生不會覺得被打擾也不會覺得他很怪

這樣最好找的到= =

告白成大不見了也沒辦法tag

不過我朋友雖然很憨厚(白癡)但很誠懇

20份雞排是認真的 有甚麼進展我自己再發10份啦

女生好像是穿深褐色毛衣和白色長裙

雖然我心底覺得拜託我這種豬隊友最好是找的到...小弟我想選修寒假的美人魚解剖學,請問需要攜帶甚麼來上課呢?以及此門課的評分方式?（因為禮拜天無法詢問註冊組或是系辦 想說先問問看有沒有同學知道）
剛剛去離校系統輸入帳密
上面寫未「註冊組尚未輸入您的畢業資料」
請問這是因為我的成績還沒有全部出來嗎
還是有什麼手續漏掉了嗎
謝謝各位同學的幫忙><寒假中正堂
是不是都不能打球啊？想請問心理系的同學,能不能從心理學的角度給原原po建議呢?小弟4邊緣人 沒有朋友有修日一
想請問各位大大
大概上到什麼程度
QUQdarling 
darling
darling
darling
darling
darling

一直唸一直唸好像就變成了
當你

嗚嗚嗚我該注意些什麼?猜一字
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
窮

轉pttRT……………………………………………………如題
為什麼我有這種爸爸阿
一直大小聲罵我媽
而且沒甚麼理由
像個8+9一樣
我大聲幫我媽回嘴(因為她一直怕我們吵架，都表現得很弱勢)
接著他就動手打我
我鎖住他的脖子
...

...
現在他7pupu
我也是

反正就這樣
可悲的我
幹
好羨慕別人有正常的家庭

比較高學歷父母的家庭還會這樣嗎請問有人知道二外西文四的用書嗎
是否老師不同用書會不一樣
另外，想上請教西文(4)會從哪開始上呢幹你的被我知道你是誰我他媽告死你

二十分鐘前我在光一七樓電梯出來右手邊的浴室洗澡

洗到一半旁邊的浴室有人進來
我當時想
哇現在沒熱水竟然還有人跟我一樣現在洗澡
沒太注意他
直到我洗完頭伸手要拿肥皂看到右手邊門上面有個人臉
我抬頭他就不見了後面聽到隔壁浴室的關門聲
我想說是不是我看錯了

又過了幾分鐘
隔壁門又被推開
我就用地板上水的倒影看那個人到底有沒有要洗澡
他進來一段時間都沒有動作也沒有帶任何其他盥洗用具
之後我發現他靠向我這邊的門我就抬頭發現一隻手機對著我

我他媽國罵直接飆出來
那個人就跑了可是我沒衣服追不出去
洗完澡出來只看到地板上的腳印https://i.imgur.com/akJyEDm.jpg
根本就不會有人穿室外鞋進浴室。

後來我去問宿委他說七樓走廊都沒有監視器
沒法
光一七樓的小心點
不知道他是誰也有可能是因為離宿期間跑進來的

總之
幹你的男生都拍是多噁心。
這幾天離宿大家小心一點
以上請問是否有大大補過這間
請問若針對雅思與第二外語
是否值得參加會員課程呢中午去買怪獸刈包時
前面好像有學生大量訂購
所以我就等了一下
聽到他們在算錢的時候
學生就把總數量*35
阿姨說 :「弟弟不是這樣算餒！是3個100！」
後來學生笑笑的說：「多給也沒關係啊」
阿姨還是很堅持說不行😂

後來轉過來做我的刈包的時候
可能是因為看我等了一陣子了
給我做了一個超巨大的😮（本來就很大了）
吃得時候發現裡面有些料有雙份🤤
阿姨真的人太好啦！！！😭😭我只是對於被同性親吻，口到射沒有厭惡感而已，但也沒有到喜歡…

我應該不是gay對吧？這明明只是大愛…想請問大家一下
因為一下是修桌球（男女）
有看體育組說可以重複選
那如果課程一樣桌球（男女）也可以嗎
還是要變成桌球（男）？
謝謝寒假禮拜一到五 會開嗎QQhttps://www.dcard.tw/f/exam/p/228162714?ref=android
如題，真的像大家說的這麼爛ㄇ
雖然在校內相對來說是比較糟啦
至少4國內一類第三志願ㄟ大家好
小弟有個疑問
我之前大二上學期有休過一次學
但下學期就復學了
我看大學畢業是看學期的
也就是說要四年八個學期
然後我今年下個學期會是我第五個學期也就是大三上了
但選課系統寫我還是大二
這樣是我總共要多修一個學期嗎？
還是我依然八個學期就可以畢業不用擔心？！！
😞😞😞
感謝各位好不容易考完期末，剛剛想和女友一起享受美好的兩人時光，結果她在那邊母湯母湯的喊還一直笑搞了老半天到底是怎樣啊，又是什麼梗嗎，氣得我想直接去睡了....一定可以玩的很開心的

https://i.imgur.com/fvkbFW4.jpg寒假開始了

我回到我原本居住的城市

雖然他不是住在同個城市

但一個在北一個在中

而且他寒假我也不知道他有什麼安排

沒了在學校巧遇的機會

沒了能上課問問題互動的機會

也沒有正當理由在寒假去找他

在這一個多月的寒假裡

又要擔心他被追走又不能見面

會好煎熬啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

所以想請問看看大家

想追助教到底該用什麼方法？如題
自己之前有在外面學過德文
程度大概是B1
想請問這樣的程度修德文幾會比較適合呢？
有辦法直接修到六嗎？
另外想請問老師上課是用什麼教材呢
謝謝大家好想去他的演唱會rrr

可是我搶不到票qq寒假要開始了
大家都去看過了ㄇ
今天去看覺得好讚rrr
哭得ㄅ要ㄅ要ㄉ
推一個與神同行各位成大捧油好！我想要修習日文當二外學分，但4偶上學期沒有修過日文（ㄧ），請問這樣會跟不上嗎？日文ㄧ的課程上了什麼內容啊？（我寒假會先自己預習基礎的日文）還有哪個老師的課程比較容易跟得上？跪求各位的意見惹🙇每次學期一結束
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
就會開始每天刷成績><RT
拜託各位大大
有人可以告訴我怎麼上修嗎😭😭
小弟怎麼爬文都找不到
謝謝🙏我越來越搞不懂QQ

我學期初有交單子給工讀生(因為那時排隊大爆滿，所以他告知大家給他就好了)
那天我就兩手空空沒家了

期末結束了，剛剛得知還要再去一次告知!?
可是我現在還不知道成績有沒有過?
所以下學期再告知就好了?

第二個問題，我學期初兩手空空，但朋友告訴我:應該會有單子給你
所以?  我這樣是白送2學分嗎OAO寒假開始了
我回到我原本居住的城市
雖然她也是住在同個城市
但一個在南一個在北
而且她寒假還有營隊要帶
沒了在學校巧遇的機會
沒了能參加活動互動的機會
也沒有正當理由在寒假去找她
在這一個多月的寒假裡
又要擔心她被追走又不能見面
會好煎熬啊啊啊啊啊啊啊啊啊！爛店
業務有問題就一直拖
說要自己聯絡我還無消無息
還要打電話去問才有著落
糞上課可以學東西啊
看著老師在說遁入空門

課程名稱寫著：工程數學

真想叫我媽來上上看各位大大好，我是大一菜逼八

想問一下如果英文申請免修的話
會算在哪一學期的學分呢？

如果我是下學期申請的
那下學期的平均是不是就不會有英文這科
還是免修的人會統一有一個固定的分數啊？好像也沒什麼大不了的
我有個朋友他是工具人
基本上就是載人上下學
偶爾請喝個飲料
一起讀書到很晚
然後告白被打槍而已
真的損失的也只有青春與金錢而已
還是大家有比較誇張的案例要分享嗎？如題，選課時間什麼時候出來，感恩如題
我大一很混被當
現在長大要補學分QQ

是否只能搶課啊...

我有罪嗚嗚嗚第一次看到課表只有7學分
差點流淚

這是我第一次可以選系外選修耶
有人可以帶新手嗎👋請問哪個老師的課又甜又涼
拔脫救救二一小孩子成大的授權是過期了嗎
為什麼我想裝toolbox
不讓我裝我想問各位
家教幾年級的小孩/你的系/開價多少錢
因為我不是很了解成大生在臺南的行情

有一位家長 小孩8歲 
開價一小時350 要學流利的英文對話
但對一個8歲小孩真的不太可能短時間學會 至少要一兩年吧？一定是基礎開始慢慢學啊
請問我要辭職還是可以挑戰看看呢教授去度假被酸潛逃出境
笑死
也不想想自己做了什麼那個不好意思
小弟最近看到航太系好像還滿熱鬧ㄉ
所以想去修個課來看看能不能遇到什麼
有趣的事
所以
有人知道飛機結構學(二）怎麼樣嗎
老師是崔兆棠教授
感激不盡當你的眼睛瞇著笑 當你的期中期末考
他把我當掉 卻對我開玩笑
明年明年 記得重修就好

幹就是要當你la

因為 當你的眼睛瞇著笑
嗚嗚不要當我拜託我要all pass貪心的工院廢柴想請問大家兩門課：
資訊系的計算機組織 如果只有很淺很淺的C++能力 會很難修嗎 甚至是被殺爆??(之前修外系課有陰影）
還有物治系的基礎運動貼紮 教授會不會讓人加簽ㄚ 很怕之後額滿 不知道有沒有人有經驗小弟大二申請學程

然後因為必修太多
沒辦法顧到學程
這樣會影響畢業嗎
還是有辦法可以取消呢你好，我是住你隔壁的肥宅

雖然一個人在空蕩蕩的房間看著PTT顆顆笑，孤單寂寞覺得冷的時候

有個妹子在我隔壁洗澡，唱歌給我聽

我很是感謝，尤其在這特別冷的冬天

但可以請你早點洗澡早點唱嗎？

你唱歌好像蠻好聽的啦，但是加上熱水器真的蠻吵得，這樣子我睡不著欸

對，住在東豐路133巷31號會在洗澡的時候唱歌的小姐姐，我就是在說你

我洗澡或帶人回來打炮的時候應該沒打擾到你吧

不過不要緊，我要畢業了

我下個房客應該不會喜歡聽妹子很晚的時候唱歌，因為她也是妹子

以後記得早點洗澡

天氣冷記得加棉被，頭髮要吹乾

你作息好像不太正常，寒假別熬夜太誇張

晚安如題，是不是前站那間酒吧在吵?告白成大4.0上線了喔...........................................大學不存在 "印象分數"這東西==
老師都照配分給分哪來印象分數啦幹如題

就在剛剛我自己去看了

問個

是不是陰兒房系列的boss都很軟啊每天起來刷成績的日子
成大成績都送超慢的

沒聽過有學校比我們慢說我忘記發邀請了啊啊啊啊啊啊啊啊
那個資源系的女神可以再給我一次機會嗎
嗚嗚嗚嗚嗚嗚

往好處想 說不定她沒有發邀請給我 嘻嘻光二樓下是在霍什麼啦

禍原甲??如題
剛剛看操行成績竟然有85分
我普物兩次加起來都沒這麼高

結果問同學他竟然87分

我為什麼輸兩分  
是輸一分包容
一分友善嗎

有沒有八卦As title fifteen words我是聽說有三個金色信封傳說
一個在成功湖底
一個在榕園其中一棵樹的樹根底部
一個在醫學院某個人體標本的心臟模型體內
還有一個終極傳說信封
是在某間位高權重的職員的辦公室的牆壁上掛畫後面的保險櫃裡
聽說有是黑色的，不知道裡面裝甚麼獎勵
有人說是保送畢業
有人說是那位職員的秘密
有人說是學費全免
請問有卦嗎？一下沒選到體育
請問如果時間許可和運氣好的前提下
再加選一下體育是可以的嗎
一次一下+二下體育get
有這種的嗎
恕蔡逼8斗膽提問各位30cm Ecup
現在已經進入寒假時期了
請問是不是NCKU成大車隊練車的時間了呢
我正在跑跑中請各位指教!!實驗室同學改到的期末考考卷...
考卷不要拿來斂財啦XD
https://i.imgur.com/9qxRkld.jpg同學，請問你是有什麼問題啊？？？
勝八後面已經很難停車了，有點公德心行不行
https://i.imgur.com/sDAN3NR.jpg好累ㄛ
我想放7了
沒想到準備考研究所
會這麼累
希望不會+365
大葉怎麼這麼難考QQ現在期末考結束了，有誰想要回鍋來玩L4D2，
來被殭屍虐一波的湘園戴草帽的女孩好正，在滷味區，不知道吃飯還能不能看到她本來過了第一科時還很開心
過了第二科是還覺得穩了
但是接下來

第三第四第五科都炸了

成就達成：被二一的廢物

我沒臉回家了啦QQ我今天只不過在考試的時候清唱一些歌壓壓驚
結果被旁邊的人擺臭臉
還罵我小聲一點
奇怪捏
我唱我的歌是乾妳屁事
所以我就很不爽
開始踏腳打節拍唱歌

他這次又叫我小聲一點 還跟助教講！
幹

是怎樣啊 這樣也計較 口氣還這麼差
耖你媽

反正我的小抄被助教收走了
我乾脆用個更大的聲音吵死你ㄏㄏ
結果這傢伙竟然在網路上靠北我 還把我的外籍生身份透露出來

幹 明明他先態度差 現在又變成是我的錯啦？

嗎的勒

明明他態度差才要檢討 還叫其他人檢討 根本沒資格啦幹成大附近的影印店也太多間惹吧！！
所以想上來問問大家
有沒有哪家是比較推的
或是哪家是地雷呢？
謝謝大家～～聖粉期末考
簡答題，一題10分
1、聖結石過去曾每天晚上幾點準時發片?
2、目前youtube點閱率最高的單曲為?
3、於2017的哪天突破百萬訂閱?
4、聖結石的歌唱老師是誰?
5、曾經待在哪個團體但現已退出?
6、聖結石的最高學歷?
7、和目前的配偶聖嫂DODO是在哪裡認識的?
8、聖結石主要的客群年齡層?
9、和哪個知識型youtuber為鄰居，還曾一起吃西瓜?
10、簽唱會時曾被粉絲誤認為哪個知名男歌手?目前為研究生，
對半導體製程上有一點點了解（之前有看過一些書），想請教大家推薦半導體的相關課程，
比較想學一點有關物理方面的東西，像是金氧半電晶體物理方面的課程，當然如果有推薦的元件課程，製程方面課程也行～
可以的話請提供系所、課程名稱、教授名稱。
若是方便的話也希望可以說一下上課的方式～

謝謝大家
祝各位身體健康，期末歐趴，有個愉快的寒假。為大家推薦一門好課
A9-325  個人理財
上課教授榮獲今年通識領袖論壇Dcard討論度第一名
且通識領袖論壇期末報告被同學反面論述引起龐大回響

以下摘錄演講內容
趕快去投資股票，不要定存(然後完全沒提到過程，只會說最後他賺很大)
沒錢的話可以只吃一餐阿，我家小狗也只吃一餐
我孩子大學還沒畢業就有人生第一桶金，當然我有幫他一點(富爸爸的重要)

相信大家在修這門課可ˋ以聽到許多投資的小撇步請問一下
剛剛騎機車在前鋒路往南準備要大學路左轉
因為前面是紅燈且前面大概有10台汽車
機車道也有機車停
我就停在10台汽車後面等變綠燈
這時後面突然來一輛車停在我後面
一直叭叭叭叭
我就打方向燈示意我要左轉
結果還是一直叭叭叭叭..
我沒記錯的話前鋒路的快車道上沒有禁行機車呀?
想請問遇到這種情形各位會怎麼辦??
騎到慢車道停要轉前切到快車道再轉??如果想學好日文的話
比較推哪個老師？
目前剛修完朱戎梅的日文三如題
想請問修過日文六的同學
日文六上了什麼內容
文法跟動詞大概教到了哪裡
是大家說日本語的第幾課大家好～我是今年的大一新生
今天已經開放第一階段選課了

我想問的是第二學期A1的第二外語開的是(二）難度的課程。我想問說如果沒有上過（一）的話是不是會很難跟上呢？在這邊問問有上過的同學

還有關於學費的事情。我們的學費是固定一個學期繳一定的金額嗎。還是按照選的學分去計算的。另外如果退選是否要付額外的學費呢？

希望有經驗的同學能來解答一下。
還有祝大家期末考都All pass啦早八考試啊啊啊啊啊啊

乾學長 請問要在哪領號碼牌 好緊張如題
唸書有點念不下去
剛好看到板上最近熱門的話題
來打篇看法

小弟在成大一段時間了
認識不少港澳 印尼 大陸地方等地非台灣地區的外籍生

觀察到一些現象：
1 有些僑生作弊情形嚴重，或許是國情不同的關係 加上台灣大學課業較重 部分地區僑生可能跟不上進度 會想利用他們認為沒什麼大不了的"作弊"來考試
當然大部分純屬個人操守問題
我也有認識寧遠被退學也不作弊的外籍生 但某些地區作弊的人特別多而且技巧都超爛很容易被發現 
2 語言不通，雖然在台灣久了中文一定聽的比較懂，但因為文化不一樣，有時候
台灣常用的嘴砲會變成對他們的羞辱
他們的嘴砲也可能變成對你的羞辱

3 僑生容易被班上孤獨 特別是非華語區的學生 他們生活語言不太熟練 導致跑去和自己同鄉的人比較好 加上僑生通常中等教育落差台灣人太多 常常被當掉 甚至死當 導致被擋修或延畢等等漸漸與班上同學越來越沒交集

啊繼續唸了

以上是我觀察到的 但是只打缺點
因為我要繼續唸書了
優點等明天考完補上現在人不少了
第一次體驗大學搶課好新奇喔是吧
姆咪
嘻嘻我是這門課的助教，我一開始沒有料想到事態會演變這樣的局面，我似乎需要出來講一下事情的原委，並且澄清一些論點，但是以下都是以我個人知道的做論述。

修這門課的人數不多，但是我也是禮拜三才知道原來是有交換生。
交換生有兩位（以下用A、B來代表這兩位交換生）
其中發生爭議的用交換生A作為代稱

首先，在期中考的時候，因為是晚上考試，無法使用原教室，用另一間大教室進行考試，因此，我依老師的吩咐讓大家間隔一排一排坐，並將講義筆記書包放在左右兩旁空的位置。
在考試進行10~15分鐘後，我分別讓每個人簽到時，有發現到坐在後排的交換生A旁的走道上有講義跟筆記，而我則是直接拿起來放到旁邊的桌上（其實沒有好心的請他收起來）。
期中考我也只有發現這件事情，其他並沒有什麼特別的情況發生。

印象中，示意圖大概是這樣子（紅色空位，黑色座位）

http://i.imgur.com/mQMM96H.png

再來就是禮拜三的期末考，在原教室上課時間考試，共有九張桌子十位考生，而老師的吩咐是每張桌子只能坐一位，在第一排的中間位置會有兩位，這樣讓我比較方便監考。

考試的時候示意圖大概是這樣
http://i.imgur.com/be7GgLz.png

我在考試前，跟大家說每張桌子坐一位，在４號那張桌坐兩位。
而原本上課情況是，１、６、５、８號桌有坐兩位其他張都是一位，５號桌其中一位是旁聽生，我上課通常是坐在８號桌，而交換生A跟B上課都是坐在６號桌，７號是原本是老師坐。
而我在宣布每一張桌只能坐一位及４號桌坐兩位時，１號桌的其中一位就去７號桌坐了，因此只剩６號桌的A跟B，其中一位必須要坐在４號桌。
我當時並沒有特意要誰必須坐在４號桌的位置，而只是剛好１號桌的其中一位先去做了７號桌，所以我就對A和B說，其中一位必須要來４號桌坐，但是A和B一開始是坐在桌子兩邊，我是在說一次必須要有人坐在４號桌後，A是有開口問我不能分開這樣坐就好嗎？
基於老師的規定，我沒有答應，因此，A後來就主動自己坐到４號桌的位置。

這次考試是將講義、筆記和背包，統一放在教室前方，手機也不能放在身上。
我是基於相信每個人誠實，所以並沒有檢查每個人是否有什麼違例的情況下，就將試題卷及答案卷發下去，分別發在１、４、７桌讓他們傳閱下去。

在考試進行約３０～４０分鐘後，我下去請他們每個人分別簽到，再給３號桌的第一位簽到時，有發現６號桌交換生B的桌上好像有什麼其他紙張，但是我當下並不確定是不是帶小抄作弊，簽到完後，我有特別注意交換生B的動作，在第二節考試換位置監考後，此時才確定交換生B有帶小抄，我當下是有去收他的小抄，但是沒有沒收他的試題卷及答案卷。
期末考我只有發現交換生B有帶小抄的情況，而交換生A只是有時東張西望，我並沒有發現他有什麼特別的作弊行為。

考試經過跟作弊嫌疑，我自己知道的內容就是上述的情況。

至於發出噪音的事情
在期中考的時候，交換生A就有用手指敲計算機的情況，當時我大概知道他應該是計算機有問題，但是他並沒有向我提出要求，當時期中考也沒有任何人有跟我反應。
而我並沒有主動給他計算機，因為，考試時應該就做好準備，我也沒有義務要做這件事情。
期末考在比較小的教室，而原PO和交換生又坐在相隔一張椅子的距離。
交換生A在第一節的時候也是有用手指敲計算機及咳嗽清談的情況，在交換生A敲擊計算機後，原PO是有說類似安靜一點的言論，但是是「 你可以安靜一點嗎 ？」還是「 可以小聲一點嗎 ？」我是沒有印象是哪一句正確或者都不是這兩句。
語氣及表情的部分，我想這一點屬於主觀的部分
我個人覺得原ＰＯ是表情比較差，語氣也沒有很好，但也不到聽起來不悅耳的程度。
這個就看個人能接受的程度是如何囉！
原ＰＯ在說完這句後，交換生Ａ是有看著我，像是有什麼要說話的感覺，我走向他想知道他有什麼問題時，他表達是有問題壞掉，所以才會有敲擊計算機的動作，我當下回答他是說沒關係。
我當下有詢問我的朋友有沒有空能送一台計算機來我這，但是朋友們都沒有空，我一個人要離開考場去拿我的計算機給他也不太合適，所以我當下並沒有給交換生Ａ協助，在第二節有學弟要交卷離開時，我向他借計算機，並要交給交換生Ａ讓他能夠使用正常的計算機，交換生Ａ給我的回覆是他已經不需再使用計算機的回達。

在原ＰＯ第一次向交換生反映後，交換生Ａ是沒有再有其他特別敲擊計算機的動作，直到在交換生Ａ要交卷前幾分鐘，我有感覺到交換生Ａ有刻意的製造聲響，確實當下影響到的並不只有原ＰＯ，周遭的人都有被影響，而原ＰＯ接下來有第二次向他小聲一點，這時交換生Ａ是沒有用計算機，而是用腳打節奏，考卷翻動的聲音也比較大聲（有沒有哼歌我是不確定），有這動作後，原ＰＯ有向他反應第三次小聲一點，而此時我才有請交換生A換一張桌子繼續考試的動作，交換生Ａ則是說他不需要再寫考卷要交卷了。

考試的情況我所了解的部分大致是這樣
－－－－－－－－－－－－－－－－－

咳嗽跟清喉嚨的部分，在不是刻意的情況下，有時候並不是自己能夠控制的，我想這大家應該都有過經驗，我覺得沒有什麼理由去請交換生Ａ不要咳嗽或是清喉嚨，沒戴口罩這一點是事實。
考試時間到後，我請大家停筆交卷後，原ＰＯ有向我反應交換生Ａ的行為，其他人多少也有被影響到，因此，我向他們說交換生Ａ這行為我會向老師反應，但是我想並沒有權力叫他不要寫考卷，叫他出去考場。

我收完考卷後，我去教授辦公室時，有將從交換生Ｂ那收來的小抄及交換生Ａ發生的事情跟教授交代，教授是有跟我跟我討論關於這件事情，此時此刻我才知道Ａ、 Ｂ是新加坡的交換生，而這一點我想只有我跟我實驗室的朋友才知道，而原ＰＯ知道Ａ、Ｂ是新加坡交換生的事情，我想應該是事後有再去找過教授反應吧？
在期中考交換生Ａ將講義筆記放在走道的事情，這件事情只有我及我的實驗室的人，頂多就是交換生Ａ前面那位知道我有動作，而原ＰＯ坐在第一排怎麼會知道這件事情呢？

至於「 絕不能讓他覺得台灣人好欺負。 」這一句確實讓我覺得有點莫名其妙。
確實交換生Ａ不是台灣人，但是每個人的行為跟自己的品德相關，而無關他是哪一個國家、種族的事情，從最近的ＣＪ事件就知道了吧？他的行為亂丟垃圾、在捷運喝飲料等等的脫序行為和國家沒有任何關係，是他個人的問題。
我有注意到交換生Ｂ再被我收走小抄，到離開教室都沒有其他問題，我想你們不知道的還有，交換生Ｂ在離開教室時，他是有再扶門的這個動作，讓們不會因為自動闔上撞擊卡榫而發出更大的噪音這件事。
交換生Ａ刻意的做出這種行為，是他自己的品德問題，也無關台灣人好不好欺負。

在成大也是有很優秀也很努力的交換生

總歸大部分的責任應該是在我身上，因為我也是第一次監考，遇到這種事情我當下無法立刻做出有效的處理，才有後續的事情發生，這一點我是該向考試的每一位說聲對不起。

另外，這是第一篇也是最後一篇

－－－－－－－－－－－－－－－
補個貓咪圖好像比較多人喜歡

http://i.imgur.com/nO9ccZB.jpg

抱歉，我個人比較喜歡狗拉＞＜

http://i.imgur.com/jiaSSac.jpg

這時間還有人活著嗎?今天就是選課的第一天了
那就先聽首歌ㄅ
https://youtu.be/y3lP_gPjlUo

今年的搶課跟去年一樣 8：10在光復搶
http://i.imgur.com/30v2L3C.jpg

規則是大家先在光口排好(上午大學路會封路)
時間一到雲平大樓會放煙火
然後大家一起衝 (要不要穿過飛撲見仁見智)
(我是會繞過去啦 像yo叔一樣)

教務處會事先在光復各角落藏信封袋
裡面會有課程代碼
信封顏色分為
紅色(體育)、黃色(通識)、藍色(二外)、
白色(國文)、綠色(英文)
比如  A9 -368 家庭與健康 (aka全校最大聯誼大會)就會裝在黃色信封袋中

一個人各顏色信封最多只能搶一個
下午在中正堂會有茶敘兼交換大會，
可以到時候再換（但要入場費300）

最後記得每個角落都要翻翻看
去年我在唯農三樓女廁第二間的馬桶水箱裡面找到用夾鍊袋裝著的婦女史 (TMD廢課)
然後好找到的不一定很差
所以相信自己的直覺吧！！

今年有新增規定不能穿釘鞋
上次有人被踩到送加護病房
所以還是前年的排福袋比較和平啊
要不是教育部要推廣體育活動
才不用這麼麻煩哩╮(╯_╰)╭

p.s.聽說最大獎(金色信封)會藏在成功湖底，直接任選課程送2學分!!!!!!明天還要考期末 讀得很無聊所以來打點東西
我想大家一定都發現了
育樂街和勝利路路口的紅綠燈不知為何被斷頭了
因此常常會看到一些人在綠燈的時候
還是像木頭人一樣留在原地 癡癡的等著

在這裡告訴大家一個小撇步
其實只要看著對面品田牧場的櫥窗
就會看到虛像的紅綠燈惹
快學起來 就不會被笑了應該很多人期末考都考完了吧
來首音樂，好好放鬆一下
跟室友一起享受這學期的最後吧~

https://www.youtube.com/watch?v=nJkhLNadub8杰倫新歌背景是成大光操還有測量系館！！https://www.youtube.com/watch?v=HjsiWWDs-7w如題

明天考到中午結束QQ
話說
為什麼成大這麼晚放假啊啊QQ

台北大學看我的眼神充滿著EZ大一新生想問一下
我們需要搶課嗎？還是選就好了根據考選部的試場規則

 第　七　條　　應考人有下列各款情事之一，經監場人員制止而再犯者，視其情節輕重，扣除該科目成績三分至五分：
 一、攜帶非透明之鉛筆盒或非必要之物品。
 二、未得監場人員許可，移動座位。
 ''''''''三、詢問題旨、出聲朗誦或故意發出聲響。'''''''''''''
 四、吸菸、嚼食口香糖、檳榔或飲用含酒精之飲料。
 五、每節考試完畢前攜帶試題或將試題、答案抄寫夾帶離場。
 六、每節考試開始前七分鐘未按指示收妥書籍文件等非考試必需用品。
　　口試應考人於口試報到後至其口試結束前，有使用行動電話、穿戴式裝置或其他具資訊傳輸、感應、拍攝或記錄功能之器材及設備，經監場人員制止而再犯者，視其情節輕重，扣除口試成績三分至五分。

帶神像跟聲音有任何關係???
神像不會影響別人==，你還不如說隔壁坐正妹或爆奶妹 會影響自己 ㄏㄏ如題
教授會像高中老師一樣網咖一面讓我過嗎覺得自己期末為啥莫名的低嗎~
請回想一下在考試時
你都做了啥呢
這樣懂了嗎
顆顆
你當我們瞎的嗎我
成大賽爾號王
在此下戰帖
沒有人打得過我成大附近哪邊可以買到好喝的杏仁牛奶阿

如果沒有的話那就整個台南

最近好想喝杏仁牛奶ㄛ想吃肉包
請問哪裡有好吃的肉包ㄧ考完就開始打lol，
打完十場之後想看的陰兒房ㄙˋ就沒有場了嗚嗚嗚請教版上各位99cm Zcup
為何第一題是斜對稱矩陣
如果是的話  對角線不是都要為0嗎？
拜偷了
https://i.imgur.com/dFJf7Bg.jpg成功大學太子宿舍周遭老是有人在抽菸
今天試著跟他們講一下校內不得抽菸
很多人很棒馬上就不抽了
可是我在勸導太子對面體育館門口的外國人們
可能是我英語太破吧
好像他們不怎麼理解
想求救一下
該如何用英文跟他們說校內不能抽菸呢？基於上次的鹽田傳奇,本人在鹽田退休之際分享鹽田的軼事:這是在台六一線七股交流道旁邊的台灣鹽博物館跟鹽山所看不到的
就是鹽田曾經說過我為甚麼要趕課,是要趕到墳墓裡嗎?哈哈
以下希望各位資深或是菜鳥看倌發揮paparazzi的精神告訴我們更多的有趣的內幕吧!同學你好，我是做你旁邊考試的人
我不認識你，跟你無冤無仇，所以不會沒事無聊找你麻煩，更不會瞧不起人，這點你可以放心。
如果考試的時候我請你安靜的口氣讓你覺得不妥，我在這邊道歉。
整間考試一直發出聲音的就是你，不是只有我這樣認為，在場考試的人至少一半都這樣認為，因為他們也有反應，我沒有唬爛，助教也這麼說。 你在我旁邊咳嗽、清喉嚨，這些我都忍了，我都體諒不講話了，然後你使用計算機時在那邊敲打他，你說壞掉，請問壞掉就可以在那邊敲打計算機吵人嗎?  你有沒有考慮到坐你身邊考試的人? 請問一下你有將心比心思考過嗎?  我請你小聲一點，你說好，我也想說沒事了。 考試到了第二節中，你在那邊翻考卷+整理好考卷敲桌面，同學，不是我小心眼、小氣不准你這樣做，重點是你的聲音真的很大，我從小到大考過這麼多次試，你是我聽過最大聲的，況且你就坐在我旁邊，是不是應該要溫柔一點?  你認為這樣還好，沒怎麼樣，但是你要懂得將心比心阿....   這些在考試的時候我都忍了，我也沒講話，但最後為何我會生氣，然後問你: 你要我講多少遍?  。你知道原因嗎?  你最後在那邊手指敲桌面，敲完後沒多久就在那邊哼歌，你說有沒有?  這我可沒唬爛，我朋友都聽到了...   而且哪有人考試的時候在哼歌阿?  大哥，這間教室不是只有你一個人在考試耶...  如果你覺得我在誇張化的話，你可以去問助教，他應該看得更清楚....   而且我就坐你旁邊，感受更深刻，這也是我第一次考試的時候請旁邊人安靜，我認真講是真的，所以你認為我是在跟你搞玻璃心  小孩子氣嗎??      今天助教會請你和你朋友其中一個到第一排坐的原因你知道是為什麼嗎?  因為第一次期中考，你們被抓到帶小抄，所以為了防範這件事情，所以才請你們其中一人來前面坐，然後你朋友在後面帶小抄考試時被助教抓到。 我只想跟你理論說明清楚，沒有要跟你吵，因為沒有意義，我也是懂得尊重人的好嗎。明天早上可以打球嗎？
聽說有活動
可是體育室的場地租借沒寫欸肥宅今天去大學路麥當當

吃到的薯條應該是剛炸好的

所以很好吃 吃得蠻開心的

但是之前大多幾次點的薯條都是冷冷爛爛軟軟的

沒有很好吃

想問一下 可以直接要求他們要現炸的嗎

還是要點無鹽的然後再拿胡椒跟聶風那麼久

最後為了讓他除魔 就這樣掰了

幹 是不能讓她繼續好好的活著嗎

雖然第二部又復活了 但還是不同感覺各位好，我就是這個“囂張”的交換生。還請各位先別以偏概全。 

第一， 不是故事說得精彩就一定是事實，就一定沒有錯。原章很明顯的加鹽加醋也只是想要博取各位的支持，煽動大家的情緒。 
第二， 請別捏造故事，被抓帶小抄那位是誰？我可以保證這件事跟我一點關係也沒有。 
第三， 同歸於盡？對不起，不要以為你一個學霸樣，每天坐第一排認真聽課，就可以瞧不起人，覺得人家都不會讀書好嗎。 

真正的故事：我考到一半拿出計算機來用，可是發現沒電了，用手敲了幾次（真的就幾次），計算機也好了，我也要繼續做了。可是這位大哥就突然轉過頭來，用一個很不屑的眼神和口氣：‘’你可以安靜一點嗎‘’（並不是他所陳述的‘’可以小聲一點嗎‘’），頭轉回去之前還瞪了我一眼。我當場嚇到了，我真的傻眼，不知道我做了什麼 需要被一個人以這種方式譴責。 

我承認咳嗽沒帶口罩是我的疏忽，可是翻考卷太大聲（？），整理考卷敲一下桌子 也能影響到你，我真的懷疑到底是我動作太大，還是你太小心眼，太玻璃心。

 然後我想說對不起，一個問題的發生，兩個人都一定有錯。所以，對不起，我的確是在最後幾分鐘挑釁你，是我的錯。因為我真的看不過眼，為何做人要做到這種地步？真的不會辛苦嗎？兩個陌生人，我不犯你，你為何要犯我？談做人，可能我也沒多少資格，可是對一個不認識的人，最起碼的尊重和禮貌我都懂，而你恰恰都沒有。加一句“不好意思”還是面帶笑容真的那麼難嗎？（我也有經歷過一樣的情況，而我是以很客氣的方式要求那位同學盡量降低聲量，所以我相信你也行的） 

最後，我想說的是，你說的“絕不能讓他覺得台灣人好欺負”，我充分有理由相信大哥您真的很小孩子氣吧，明明就已經是個碩班的人了。把我們兩個人之間的事誇大，還國際化（笑*），我真的不明白你是抱著怎樣的幼稚心態在鍵盤後面敲。 

來到台灣那麼久，我碰到了很多不認識的人，也結交了很多朋友，他們幫助了我很多，我也學到了很多。台灣的人事物一切都很熱情，一切都讓我依依不捨，一切我都愛。我一直都覺得台灣最美的是人，但也就是你這種人的存在讓我不禁感到有些惋惜。 

謝謝台灣這幾個月給我的愛。Love & Peace。 

PS: 我發誓我一次都沒在這種平台上宣洩過情緒，因為這種方法即沒意義，也只是給大家看場戲而已。可是碰巧有朋友看到，就提起了，我才知道原來我惹怒了一個小心眼，孩子氣的碩班學生。 

Oh, and if you wanna settle this face to face, you know who I’m, so please, please do come and see me to clear doubts, instead of ranting on and on like a spoiled little KID on social platform alright. But please come ONLY when you are ready to speak like a GROWN MAN.
編輯：對不起，一段英語惹怒那麼多人。我的確動氣了，所以用了自己舒服的語言向那位同學嗆聲。完全沒有要冒犯大家的意思。因為真的有太多被冤枉的地方，但我也不會幼稚地，沒意義地爭吵下去。  我寫過，我不會抵賴編輯掉，對不起了大家。
編輯：大家都想知道的事，助教也出來澄清了，我想說的是期中考在我走道上的的確是一疊講義和筆記，可是由始至終我動也沒動過。只是來不及收進書包就被當成把柄來說，我也是累了。
編輯：像助教說的，我最後幾分鐘挑釁那位同學的行為的確影響到其他人了而這種挑釁的行為也沒什麼意義，在此說聲 對不起。我沒有控制好我的情緒是我的錯。

This will be my first and last post here, Thank you Taiwan for the LOVE, really.好煩啊啊啊
東西好多
整理不完
為啥是住低樓層
還要搬到樓上
痛苦考完回歸跑跑> <
今晚預計10:45開始駕駛
駕駛前我會喝一點酒
請大家不要舉發我酒駕~
謝謝大家

PS 還在考試的加油RT
http://www.ntuce-newsletter.tw/vol.86/T2_32.html
一個念TUdelft去MIT交換半年，寫成TUDelft+MIT雙碩士???

故事是這樣的 這位"教授"(?)因為簽約到期 本身沒有博士學位 
因此本來要不續約的 
可是這時 這位仁兄找了一些他教課中的學生用臉書組了一個社團然後跟校長說有一群學生很積極的要做這件事 
而這仁兄還騙這群人說可以拿學分 不過要付學分費 
他這也能開課  所以他就再去找校長說他找到一群人要上他的課 可是後來課沒開成 
現在開了個碩士學程  學程重點臉書跟youtube(教你怎麼當Youtuber??)
http://i.imgur.com/H6HU6gq.jpg
而這個群組內目前只有5~6個不知為何很聽信他的一些信徒
每天被他指使要查資料說是作業  
但是根本不是個課 
買空賣空 跟校長說有一大群人在跟著他做事 
再騙這群人說要寫成paper要弄一個計劃 兩邊都騙 
哪來一大群學生跟faculty
只有總共6~7人的一個連學校社團都不是的團體
修過他課的人表示  課程等級幾乎只是通識程度
毫無專業能力 根本沒什麼料...
只是因為要被解約了
而荷蘭剛好這個概念很盛行他可能看報紙看到
做了精美ppt就出來唬
創立個碩士到底有沒有degree都不知道
只是會有個證書
拿這個莫名奇妙的證書  
還大膽的在未來職涯寫上麥肯錫...?
http://i.imgur.com/KeUouXc.png
還是個on top of any master degree
http://i.imgur.com/vJKUwyD.png
Enroll這個學程還是用估狗表單...?
http://www.circular.ncku.edu.tw/files/11-1099-1546.php?Lang=en

嘴砲真的是最強技能，尤其你在台灣是白人的時候ㄏㄏ有人說要去pornhub.com看
可是我去了都看不到耶
哪位大大能說明一下這是什麼狀況每次都不知道怎麼讀
排版每次看每次心累
煩煩煩煩煩煩煩煩煩煩煩煩煩
QQ有人知道外面在唱3small嗎
484我平日ㄅ讀書 現在坐在書桌前才第一次聽到>0<偏偏挑在期末考的時候辦活動
害小妹我都沒有辦法認真準備期末考了
生氣氣><
大家縮我該如何是好ㄋ
姆咪姆咪我對期末考的付出就跟我的生活一樣，

沒屌用這個學期我做過車工铣工鉗公
但之前學長一直提的
說很好玩的
月工好像還沒有教到ㄝ
是不做了嗎
豪難過 哭.......我還以為風潮過去就被卸光了
是因為考完試才想抓的嗎ㄟㄟ，你們會想要一個APP或一個fb bot他可以用相片辨識成大的流浪狗ㄇ，這樣就可以看到狗狗的時候就拍張照就知道這隻狗的全部資訊ㄌ。
範例圖
http://i.imgur.com/r9HhUQL.png
ㄅ知道你們覺得有迷有用，還是覺得我可以下去了@@那個，我要進去了喔，我小聲地說著。阿不要，好痛。噓，小聲一點，你這樣隔壁會聽到的。你靦腆地看著我，臉部有點抽搐，我看了好心疼。但我還是動了，你又再一次的叫了一聲。那一個晚上你被我填滿，你的心滿意足都寫在臉上。
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
塗個藥在傷口上，有必要那麼誇張嗎?嗚嗚
快逃R
這世界好玄
玄之又玄R
QQ剛剛中午沒吃很飽
就又餓了

想吃個大包子
可以吃12分鐘那種的
不要像午餐那顆
吃個5分鐘就沒了
還只有薄薄的皮 沒什麼餡

請問哪裡有賣？大家好，

還記得是106年進來的，
到現在也快過了一學期，
可以算是半個學長了吧！

這種經歷在這版有資格噓我的應該不多了，
按愛心可以，但請跪著按。

 稍息後不敬禮解散 ！今天早上一如往常的七點起床要去醫餐吃飯等早八
在理工大道上遇到一個阿伯，約60歲戴帽子手套，親切的叫我學妹，然後表示想借幾個硬幣去修車。
當下我想說算了就幾個硬幣被騙也是沒差，所以拿了50元給他，殊不知他繼續找了各種理由跟我要錢，還唸著一些教會什麼的事情。
過程中有用手拍我的背，我找了理由要走的時候甚至還把手放到臀部附近。
其實到現在還不確定是不是被騙還是其他什麼不好的事，但還是希望女孩們可以多注意這個人。有人說
載低卡來成大版就是要看笑話舒壓的
個人是覺得還蠻有道理的
因為高端的都去看ptt惹
可是ptt的笑話比較好笑耶
怎麼辦<<<<<<<<<<<<<<緊急通告>>>>>>>>>>>>>>>
請勝一舍二樓或以上的同學們，下床的時候可以不要直接從床上直接跳下來嗎? 你知道你這樣一跳，我以為是臺南7級大地震，又不是不知道自己的體重是別人好幾倍大。難道不可以用樓梯慢慢下來嗎? 非要用跳不可?
尊重一下其他房客好嗎???

以上。
p.s. : 不誇張，真的每次一震都會被嚇到! -.-https://i.imgur.com/TxkMIo4.jpg
有空ㄉ可以去找學姊玩！大家可以睡飽飽ㄛhttps://i.imgur.com/t6d2jzc.jpg我睡過頭沒去考期末嗚嗚QQ
有人能告訴我她的配分嗎在宿舍做個期末報告也要被外面宣傳車吵
放那個音樂真的超難聽又超大聲

民進黨黨內初選你民調那麼低，連初選都選不上，在那邊花錢請宣傳車也沒用啦。最近和系上的人有點小疏離，反而跟室友感情變很好，我們總能聊天聊到深夜，而且在他們面前我更能表現自己的真實樣子，好希望下學年可以繼續當室友啊😣😣https://i.imgur.com/OBucZkX.jpg
不對啊 我聽說的是葉台清交啊🤔因為我自家的獎學金有申請期限 
 想問問學長姐 
學期結束後多久會網路公佈成績 
和收到成績單http://i.imgur.com/fGkZae7.jpg
 
吃果子 拜樹頭

http://i.imgur.com/eISPUyd.jpg

吃小果子的也會拜

http://i.imgur.com/5S1BjXV.jpg

還有更有誠意的

吃果子幹樹頭

-----------------------------------------------------
肥宅我這個人很簡單，有松鼠，我就拍
-----------------------------------------------------如題,請問我們系的美人魚懷孕了,到底該怎麼做?手槍
手槍說疼
https://i.imgur.com/sOnGA4k.jpgRT

https://i.imgur.com/ceVL5SC.gif有個室友會說夢話
剛剛他又在笑了
好恐怖啊QQ
是不是壓力太大啊
他每天都睡接近12小時了...
唉...有夠ㄎㄧㄤ
從7點坐在書桌到現在 快爆肝了

QQ芒果樹斷掉囉
車主快找人一起來救你的車
https://i.imgur.com/W4KkSaN.jpg
https://i.imgur.com/GNFrBDp.jpg
是說我昨天本來想停那個位置
好險ㄦ……弱弱問一下
為什麼問價錢都要用私訊的啊？
不直接回覆比較快安安醫學系的學霸你好
你這個問題在去年12月校務會議有討論過了
可見下列軍訓室連結

http://military.osa.ncku.edu.tw/files/14-1070-173553,r97-1.php?Lang=zh-tw
''106-1-1「學務長與學生座談」會議紀錄.docx ''

關於自修室校長也是蠻硬的拉
我印象很深刻的一句是：要增加自修室可以，不要讓我看到自修室裡面沒人！！

大概是這樣拉
雖然成大很多地方是要努力
但是大家 參加會議 講出來的話會比較快得到答案
也比較有機會改變問題

歐對了我只是個去收集通事點數的屁孩
不是學生會的
然後看到醫學系粉紅頭才回的因緣際會下，這學期我們選了同樣的課
時間過的很快，這堂課已經落幕了
下課鐘聲響起，妳依舊用微笑跟我道別
我們
       不會再有交集了。

儘管妳總是戴著口罩，妳每一次的笑容都能使我開心
尤其是在期末考週能夠看見妳的笑容

雖然我有妳的line，但是我卻找不到和妳聊天的理由
只能把妳的笑容藏在心裡面剛剛在看重點

10個應該是在5-5~6-3裡面沒錯吧

有人記得他說必考的題目是哪一個嗎QQ

484公私法那邊啊雖然這裡是討論空間 但有一群人霸佔一堆位子 超級大聲的笑 超級大聲的聊天 桌上擺的筆電跟裝飾品一樣 我跟同學討論報告都聽不到彼此聲音了 

期末別出來亂好嗎
很想叫他們安靜但他們人好多😞😞😞https://i.imgur.com/ISDbcAL.jpg小弟弱弱的問一下 
下學期宿舍ㄉ房間會是一樣的嗎雖然期末考又忙又累
但每個報告都跟妹子同組真的好幸福
看著她們跟男友出去玩的開心笑容
一個人做報告的夜晚覺得充實https://i.imgur.com/usfbRyi.jpg要用公筷母匙
公筷子
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
母湯喔RT，期末快結束了
想回去玩個mhp3
不知道有沒有團可以跟？明天考完試，可是沒朋友又想去看電影
有人要一起去ㄇ叫爽沒
吵死
幹
==期末在宿舍看到好多男的都送宵夜來
魯妹我只能默默自己買
偶也豪想交男朋友喔QQ如標題

到了冬天以後熱水就一直很慢狠慢hen慢欸
明明表定7點會有熱水
常常都要8點才有熱水

打電話以後服委室阿姨也一直說熱水器沒問題
阿重點就是沒有熱水ㄇㄟˋ！！！

然後只能麻煩阿姨一直跑來跑去

期末考週沒熱水真的讓人很狠hen不爽

有想過要製作連署書請學校改善
大家覺得如何

認真求建議
我真的希望冷冷的天
在快被當的夜晚
有熱水可以洗澡.......

by勝八洗冷水的女子吵一整天了媽的當你家是不是啊事情是這樣的，小弟某科必修被當掉這學期重修。該科的計分方式是這樣的，兩次考試，一次期中考一次期末考，各占50%。

去年被當掉時我大約兩次都考30幾，最後學期總成績40幾，可見老師有調分，問了當時有過的同學，大概兩次加起來90~100就會過。

我今年重修，第一次考41，第二次不知道但應該也是40左右，我很擔心會被當，於是寫了一封信給教授。

內容大概就是跟他說我重修然後第一次考不太好，第二次應該也不好，然後問教授是否會調分，如果不及格的話希望有補救的機會，然後附上一些我做的筆記的照片，最後祝教授新年快樂。

教授還沒回信。

想請問版上曾經有快被當掉寫信給教授的學長姐們，你們當時的成績狀況如何?寫信的內容大概是怎樣?最後得到的結果是什麼?嗆聲說要打
不能只叫別人去打啊
這種事不自己動手怎麼說的過去呢？

都說是航太系了
來交換怕只來一個學期，趕快今晚去找人囉
不然明天給他跑去搭飛機跑回家怎麼辦

以前認識的交換生都住宿舍
搜一遍就知道了

有你們愛台灣真好
我們要讓世界知道台灣不是好欺負的！！靠近屈臣氏那條從上個月就有年輕的小姐站在馬路旁 ,顏值很普, 化妝那種
我有一次騎車喔  騎機車  一個小姐凸然拉我手臂😑😑  我大吃一～驚 當然直接騎走
我後面有車欸 這樣攔人的喔ㄇㄉ

後來聽說是要寫問卷的,但今天去買晚餐時又看到2個小姐靠在機車徘徊,雖然喜歡女生,但這樣很像拉客行為還4會怕怕RRR  直接打0分

結論：她們到底在尬麻？  站壁？😶😶哈哈哈哈哈哈…嗚嗚嗚嗚
乾要被當光光了GG
算了先睡一波搞不好睡醒就沒事了ㄏㄏhttps://i.imgur.com/XTqs0tH.gif
雪乃我老婆啦！！！有一個新加坡來的交換生，第一次期中考被抓到帶小抄，助教心腸好只請他收起來。
今天期末考，我們在小教室裡(約15人空間)考試，他坐在後面準備好小抄又要作弊(我同學坐後面看到)，但助教知道他可能又要累犯，所以請他坐在第一排(剛好坐在我旁邊)，他還心不甘情不願，擺臭臉，考試時一直大聲咳嗽+清喉嚨(沒戴口罩)，整間教室只有他的聲音(特大)，這些我都忍住了，然後他用計算機時一直拿起來敲它，實在讓我很不解在衝三小，而且超吵，1次、2次我都忍了，結果他繼續這樣，我受不了後跟他說，可以小聲一點嗎? 他說可以啊，我的計算機壞掉，所以才會敲打他(我心裡想，壞掉就可以在那邊敲打吵人喔? )，後來他不敲打計算機了，繼續咳嗽+清喉嚨超大聲( 沒誇飾)，我都忍了，到了考試第二節中，他不寫了，然後開始在用手指敲打桌面，然後一直在哪邊翻考卷(翻很大聲那種)，還拿考卷紙敲桌面(很大聲大種)，然後開始在那邊哼歌(xxx，居然有人考試在那邊哼歌...)，後來我跟他說，你要我講多少遍?  然後他不回，開始更故意的發出聲音(哼歌、敲大桌面、咳嗽，樣樣都來，根本挑釁)，連助教都覺得他是刻意的，我受不了，就舉手請助教叫他安靜，然後他就交考卷離開，離開前還刻意轉過來瞪我。  我會這麼清楚過程是因為他就坐我旁邊，然後他的動作實在是有夠明顯，害我寫了一肚子火，居然有這種素質的人 =  =    還好他不是台灣人

作弊被抓到，擺臭臉，考卷不會寫，就在吵大家，感覺就是要讓我們跟著同歸於盡的概念。

還好整張考卷我只有一題沒寫出來，但現在我一想到他就還是很火...
絕不能讓他覺得台灣人好欺負。光二六樓在討論室打麻將的同學們
你們真的很吵
可以請你們小聲點嗎
其他系的人還是需要讀書跟休息的
我們尊重你們使用討論室的權利
但請你們尊重一下還在努力的人好嗎原蟲的部分會不會考太細了啊⋯⋯我數學系的室友
常常看著手機大笑
一直自言自語不知道在講什麼
是正常的嗎

我好怕Whether you're a brother or whether you're a mother在一ㄍ多里拜要靠學冊了餒
ㄅㄗ道可不可以考上成大
大家幫我集77豪ㄇ
啾
❤️你悶
https://i.imgur.com/wgnE5vh.jpg為什麼你們可以那麼快走出去，本肥宅寫到失智欸我解脫了

祝大家歐趴
我睡個三天三夜先QQ
https://i.imgur.com/HnLbCQb.jpg有人待組嗎
等級、職業不限
（粉紅頭佳）
https://i.imgur.com/ySmuY7B.jpg

嗚嗚嗚 沒朋友的抽到好浪費這次也有open book嗎？
想確認一下
謝謝大家聽說生科系裡有一隻現ˇ成的美人魚,是真的嗎?如題

台海局勢緊張

如果今天騎車準備考期末考時聽到路上廣播
飛彈來襲 這不是演戲
然後在成大多年的經驗和學習你根本不知道避難所（還是根本沒有也沒人宣導）所以必死無疑

那你還會去考期末考嗎？
我的話我還是會，反正按鍵按錯的機率>>>導彈來襲

只怕按錯的是對岸.....如題
有沒有粉紅頭期末考完要約一波抒壓炮的
本人177/68
顏值中上
大家考完蕩一波~微生物喔

你知道嗎

其實幾乎所有人身體中都有皰疹病毒啦

嘻嘻

所以不要讓免疫力變弱喔

期末關心大家一下

積個陰德好過年青年學子格式化無法思考 無法思考如果不是在期末考時段貼文
估計會被戰爆吧

貼這種灌水的數據是三小啊

其中竟然包含各系只限自己系的
或是只有研究生限定的
甚至露天的位置也算進去
幹你要不要把榕園也算進去啊

我想請問學校（更正
你把成大同學當白癡嗎
你把成大同學當白癡嗎
你把成大同學當白癡嗎

老實講成大的學生多半可以找到自己讀書的地方 
比起讀書空間 學校（已更正）要不要先把一些系的停車位好好規劃一下啊
我聽說自強某系的某一任的系學會長就幫大家爭取近百格停車位幹你媽的
嗶嗶嗶嗶嗶的吵死人了看看手機的時間好嗎
都幾點了 不能好好尊重人嗎
不論你在宿舍
還是在吃宵夜洩憤

都請你好好降低音量
尊重其他人 好嗎

我都已經住7樓了
連耳塞都戴上了
還聽得到
樓下勝早一堆人
在尖叫九成九十字路口，大學路上傍晚被我騎機車撞到的阿嬤你還好嗎？抱歉我把紅燈看成黃燈加速衝過去撞到妳。因為我看到有2~3個同學跑過去關心妳了所以我就先走了，抱歉我急著去考期末考，希望你平安無事。請問考完期末還要去教室嗎？
寄信問教授都沒回⋯講這種話
484會被當EZ
可4她是萌妹子 沒有人會在意Der
姆咪姆咪 嘻嘻～https://i.imgur.com/DIWsM4O.jpg有人修過通識
經濟學概論
如何培養三創
生活中玩光電這幾堂課嗎
評價怎麼樣剛剛回家的時候路過那邊

看到一台白色的車停在路中間

妳也坐在路上

一旁的腳踏車被撞的變形

對方的後照鏡也噴飛到幾公尺外

有看到兩個男孩走過去幫妳

所以就沒有過去了

希望妳沒事嗚嗚嗚真的好難找幹你媽隨便列都好幾個點不合理
1.那些狗娘養的房仲沒有成大學歷，試問如何入社團的
2.賣的房子標榜全新，幹你娘這是二手版
3.它是仲介從中抽取佣金，非自用戶，不符合二手版創立之精神:讓成大同學買賣自己不需要的東西及徵求交換物品
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
明天考完解脫想知道畢聯會有協助大四學生們托魯的管道嗎?目前看起來沒有,我該怎麼辦?想打聽看看有沒有哪位老師資訊都會好好公布在moodle上的
作業、小考、期中等等等
有把握好好修過 不涼也沒關係Q
大四重修 希望在沒有學弟妹凱瑞的時候 
不要漏聽任何資訊QQ
想畢業ㄚㄚㄚㄚ阿怎麼辦!!!!!!

學測快來了 窩好緊張有時候上完廁所
看到消化道製造的完美成品
那個線條
那樣完整
啊嘶
U倫跟偶一樣ㄇ自習空間超多的偉哉成大
南部的霸主被貴族學校威脅了
難道南霸天的位置真的不保了嗎
大家怎麼看
https://www.ettoday.net/news/20180115/1093346.htm?from=fb_et_news
http://i.imgur.com/2RsNcLH.png各位學長姐 拜託幫幫傻傻的大一🙏
我這學期學分只有17
而且發現這學期有科要被當了........
想請問被當後不滿16學分要怎麼辦？

祝大家寒假愉快 全部歐趴🤗圖多 
不喜勿入～～
https://i.imgur.com/y0lyBeC.jpg
野野野野野😂
https://i.imgur.com/QpIwIPF.jpg
野野野野野❤ 挖耶挖耶
https://i.imgur.com/dl3L0kc.jpg
河河河

傳圖好麻煩
休息一下宿網ping怎那麼高啊
大家都考完了嗎住在勝利的大家今早沒聽到有個男人在歇斯底里地大吼嗎？
大概吼了三段，每一段吼了二至三次
-吼 吼 吼
-吼 吼 吼（這一聲比較小聲
-吼 吼
因為是在迷濛中聽到的可能會算錯

大家可以告訴我這不是幻聽吧？很大聲耶有沒有通識領袖論壇期末發表成為成大期末廢文公開賽的八卦www成功大學，成功!!
大家期末考都要成功哦~不知道大家是否有看到學生會這篇文
https://i.imgur.com/cNsEU1e.jpg
以及這張圖
https://i.imgur.com/puzbolC.jpg

透過貼文可以點進去看學校公告，其中有詳列所謂3972個自習座位怎麼來

我看過之後覺得無比困惑…
別的學院我不清楚，我是醫學院的人所以我就先看醫學院的
撇除表列系館/樓層，意指藥學/護理/物治/職治系館內的讀書空間，其他散布在醫學院內的讀書空間除了醫圖之外都很匪夷所思

https://i.imgur.com/moknBuU.jpg
上圖是除去系館外的空間列表
前四項都是研究所

第一項我沒去過不確定

第二項沙發區…WTF沙發區你也當成自習空間？樓梯一上來就會看到的地方，與其說自習不如說是個坐下來休息聊天的地方，更何況五樓是解剖實驗室，我相信應該不會有外院的人想聞到那種味道ˊ_>ˋ

第三第四項的研究所在門診大樓，就我所知
1、門診大樓五樓以上的電梯需要磁卡，除非你想用走的
2、裡面都是一個一個教授獨立的實驗室，實驗室裏確實有地方坐，所以是要我去跟一個不認識的教授問「我可以去你的實驗室自習嗎？」= =？

後面四項醫學院內的
第一項我不清楚
第二項醫K，基本上是要申請座位的，常常需要抽籤，基本上位子會優先給要國考的人，所以對低年級來說吃屎吧
第三項，我只能說去那裡吃飯跟討論報告的遠比去讀書的人多
第四項才是唯一合理讀書空間的醫圖

我很好奇，是只有我們院的數字是這樣灌水來的，還是大家都這樣…？  
我好懷念舊K館啊ˊˋ是指教不是指ㄐㄧㄠ喔
.
.
.
.
.
.
.
.
.
紙膠帶的簡稱啦嘻嘻💗💗💗💗💗💗
最愛成大版的大家了喔😘😘
這裡沒有2不要噓人家大家豪😃😃😃😃😃
肥宅偶啊 4今年剛入學的大一新生💖💖
聽縮 粉紅頭u加分❤️❤️❤️❤️
肥宅偶就辦了一個女森的帳號👍👍
雖然學姊都縮肥宅偶很臭💦💦💦
叫偶消失😵😵😵
但4肥宅偶不會灰心der👍👍👍👍
請大家多多指教🤣🤣🤣🤣
姆咪姆咪 😇😇😇😇嘻嘻😆😆😆😆各位學弟妹大家豪👍👍👍
我是今年要被二一的大三老鳥❤️❤️❤️❤️
希望我可以好好的跟這個大家庭道別❤️❤️❤️
嗚嗚嗚嗚嗚各位學長姐大家豪👍👍👍
我是今年剛進成大的大二新生❤️❤️❤️❤️
希望我可以儘快的融入成大這個大家庭💓💓
😁😁😁😁😁各位學長姐大家豪👍👍👍
我是今年剛進成大的大一新生❤️❤️❤️❤️
希望我可以儘快的融入成大這個大家庭💓💓
😁😁😁😁😁有人知道一學期不滿16學分會怎麼樣嗎？我去看學則，它也只有說必須修滿16學分，沒說沒修滿不會怎樣欸@@
會被退學嗎？剛剛大便的時候一邊看選課
發現生科系有動物組織學
老師是王建平教授
然後去懂ㄘ爬
評價大約是兩年前
所以想問個
外系生去修推ㄇ像我就是想被肛
所以才會有事沒事
在留言亂肛
推廣肛肛風氣<3
說不定改天就輪我ㄌ

可是這個改天還感覺是好久嗚嗚嗚想知道畢聯會舉辦期末托魯大會的時間地點,求解qq如題,我該怎麼辦,找直屬還是教授?明天早9期末
大家晚安 
期末加油↖(^ω^)↗真是個去脈絡化的哲學ㄝRT
相信最近大家都有注意的
庫洛魔法使要出續集了
雖然我是比較喜歡看後來的xxxHolic跟tsubasa翼啦習慣我自己很爛啊～～～～～～～兄弟幫你清乾淨了
before
https://i.imgur.com/DvV4rpU.jpg
after
https://i.imgur.com/MQgRfgr.jpg
記得來把碗拿回去阿抱歉我是菜大一嗚嗚
看了選課公告也爬了文也問了直屬還是不懂
我的系上選修是第一還是第二階段選
然後是要搶嗎？
假如我想修外系選修呢
又是什麼時候選或搶呢？我已經唸到覺得人生沒有希望了rrrr
昨天打電話回家 聽到爸爸的聲音直接爆哭
覺得自己廢廢的
想說要努力上進認真至少撐過這個禮拜
可是打開書 又提不起勁來
沒有一個能夠支撐的目標 就覺得很難堅持下去

想問問大家支持自己讀書的動力是什麼
是一種很強烈的渴望
還是為了讀而讀

乾 為什麼休學時間過了啦QQrt

小弟我豪港動r( ˘•ω•˘ )RT
從暑假開始就只剩一個啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～～～～～～https://i.imgur.com/JI7rLZy.png
🐿🐿🐿🐿🐿🐿🐿🐿🐿🐿🐿🐿🐿🐿剛剛躺上床瞬間鬼壓床

鬼鬼母湯喔各位成大的女性同胞
真的會有女生明知道男生的心意而利用甚至養工具人嗎?
工具人的說法不是大家開開玩笑而已嗎…雖然這樣感覺hen小氣
但平常吃個晚餐就要等那麼久
育樂街就那幾樣可以吃ㄉ
還出去跟大家縮
這樣不太厚道ㄅ

https://www.dcard.tw/f/food/p/228124580?ref=android從上禮拜不知道幾開始，每天都在走廊講電話還超大聲講超久，內容滿滿的髒話，我在房間待幾天聽幾天，不管你要不要考期末，我還要讀書欸，沒必要每天吵別人吧，整條走廊都聽得見，請他小聲也只是點個頭繼續大聲聊天，都大學了不能有點公德心嗎，到底有什麼問題啊https://i.imgur.com/LUhkAr0.jpghttps://youtu.be/8Ov_sfB1Ui0
100ㄌ(´・ω・`)平時戰文組
有空戰學店
現今
對手成了被無良媒體洗腦的族群
我大成大豈能被這樣洗臉?
該離開低能卡
前往充滿牛鬼蛇神的臉書了!現在課綱還沒出來正常嗎?

都快選課了 還不給我們看課綱

這樣怎麼知道要不要選R。。。。。。。。。。。。。。。ㄊㄐㄉ
ㄩㄏㄩㄏㄩㄏㄩㄏㄩㄏ❤️❤️❤️如題
PTT中不管任何文通常
都會有人推文肛
或是肛他啊 還要我教？
這種推文多了會不會讓
不是甲的也跑去肛肛呢  
如果大家一起申裝的話
甲甲就不會覺得自己特別了
因為大家都申裝了
這是不是他們的目的？
推肛的是不是都是甲甲？
有沒有卦？

對了 這串沒肛我表演自含有一天，皮卡丘遇到傑尼龜，皮卡丘就和傑尼龜說：「傑尼龜借我錢好不好」

傑尼龜說

母湯哦https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=10156014905554246&id=220050085932

裡面有不少秀下限的
讀書讀累了不妨點進來育樂街有家叫老X什麼的鹽水雞(抱歉忘了名字了)，前幾天去買，跟老闆說我要五隻雞翅，因為身上錢不夠去領錢，回來付完錢也沒看裡面裝什麼就走人，當時想說沒顧客那包應該是我的，結果一打開來，裡面裝的幾乎都是一些雞脖子,雞骨頭之類的(完全不能吃的那種)，真正雞翅才一份
育樂街的美名真的名不虛傳:)))))http://i.imgur.com/0lDGZXM.jpg

http://i.imgur.com/fiwHRPv.jpg

http://i.imgur.com/OyGezLg.jpg

http://i.imgur.com/frSHIpp.jpg

u迷u人學測 指考要醬玩R

-轉至模物語星期六應該是搬家的高峰吧
1/20配合勞基法不能清點
。。。

不知道該說什麼
辛苦了  德政你想想
就是有那麼一群人高中都不讀書
大學一不小心掉到成大前段理工科系
作業都用抄的
也不上課
都只考前翻一翻
就能考到班上前半
他們看著成績
心裡有多堵爛
所以說
讀書是自己的事
沒什麼好比的是這樣的
轉眼間一個學期就過去了
有人能告訴小妹我
應用電學的期末會考什麼嗎
姆咪https://i.imgur.com/vowQ2nU.jpg

他盯著我看
可4我不知道要怎麼辦，好無辜的眼神4這樣的
小大一我的學測有幸考的不錯
進入我大南霸天的前段班理工科系
課業想當然爾不會太有趣
但現在期末卻發現
很多抄作業 不認真的人
分數卻比我高(不是考試成績
只要是功課都是拿別人交或東抄西抄
讓我本身資質不是很好卻認真讀書的人
覺得過不太去
這樣該不會也會影響到GPA吧
敢問
要如何調適 或 如何弄爆這種人是不是不能像以前一樣爽爽用ㄌQQ
都要我先信用卡過關
救命ㄚ最近剛放生一位公主
大家遇到要注意喔嘻嘻嘻
以下開放報名🙋‍♂️RT
上禮拜剛考完期末
老師好像也沒說明天有沒有停課
想請問各位同學
有誰知道明天到底要不要上課勒？Ncku.hub的心得怎麼都不見了我畢業門檻過了
可是要怎麼讓學校知道
要去哪裡交成績單嗎？
我有抵免英文
這樣學校會自動知道我成績嗎星期二56工程概論
期末考只要讀到老師上課教的PPT就好ㄇQQ

請大家救救我><可以不要在單身狗前面放閃嗎QQ
https://i.imgur.com/F4GPyQ5.jpg如題
今天去十樓找朋友
他報房號

我發現十樓好像有跳號
是不是有刻意改過

有沒有八卦如題

我今天期末考睡過頭了幹偶抽到兩個買一送一
1/15-1/17
不過我上禮拜已經一勾人去喝兩杯了

要再繼續喝兩杯惹
哈哈哈哈，好爽
哈哈哈哈
哈哈
哈
哈
.
.
.
.
.
.
.
.
.
嗚嗚嗚嗚但我想不到要交哪種類型誒但我想不到要發什麼欸
.
湊字湊字湊收斂太過吵鬧的節拍
收斂太過油膩的題材
它是甜點或當作前菜
放在難得清爽的年代看到剛剛

該睡or不睡？熬夜唸書也逃不過被當的命運 
悔不當初   後悔  一開始就被當不就好了？？？？？？？？？？？？？？？？？？？《黃帝內經·素問: 藏氣法時論篇》
「辛散、酸收、甘緩、苦堅、咸軟。 」

《本草便讀》
「凡用藥須明五味：
辛者能散能橫行，苦者能降能泄，
甘者能補能緩中，酸者能收斂，
咸者能潤下、能軟堅。  」

由以上經典我們可以得知酸主收斂
所以當一個人不收斂時，給他加酸他就會收斂了
當一個數列不收斂時，降低該數列的pH值可預期它的收斂

P.S.如果還是沒收斂，請嘗試加入更多的酸可以告訴我
pointwise convergence
uniformly convergence
的差別嗎大家可以繼續用肝換學分了
希望不要用了肝還換不到...
不說了繼續唸書.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
跨殺小？是哪幾位不清楚，故以房號概括，似乎是資工系的朋友們，我就住在你們對面，希望不會有正面槓上的那一天。
從學期中到現在已經很多天晚上，人都躺在床上準備休息了，但好像你們的活動時間才開始一樣，走廊上都是你們的聲音，還有幾次不注意音量的大合唱，平常聽得已經不是很舒服了，就寢時間更讓人煩躁。
另外還有關門的音量，我想不是特別的急事或有什麼無法控制力道的情況，大半夜了，小力點關門應該不會太苛刻，但近期摔門狀況特別嚴重，不必搞得大家必須知道你要進出房間了。
大家都是明理人，還要住上半年，好好相處互相尊重應該不會太難。祝期末順利可是有人在宿舍門口聊得天南地北

好羨慕  

我也想要有這種吵別人的厚臉皮

不然外面好冷如題要爆炸啦
讀不完
結果還在耍廢沒有心情讀書
怎麼辦乳蹄，本小魯住光一，有誰可以教我讀有機嗎QAQ醫圖櫃檯的工讀生姐姐真的好正
這兩天都是她的班
害的我都不想離開醫圖了
有人知道她有沒有男朋友嗎😳把他的所有工程計算機藏起來https://youtu.be/AXnqkVTFUqY

在聖誕節前一週的月曜日

閒來無事

我到了圖書館看雜誌

在圖書館的自修區一角

遇見了

我夢中的女孩

Once in a Lifetime

(Oh angel sent from up above

You know you make my world light up)

然而，

我卻只是靜靜地看著她離去…

(Beautiful girls all over the world, I could be chasing

But my time would be wasted, they got nothing on you, baby)

在妳整理背包時，我們對望了一眼

我裝作若無其事地滑手機

卻暗中觀察妳的一舉一動

Oh my God

清秀的臉蛋，臉上盡顯清純可愛

一頭秀麗的黑髮，紮成俐落馬尾

粉色長袖上衣，搭配貼身的牛仔褲

全身散發迷人魅力，展現完美穿搭品味

純白無瑕的球鞋，潔淨到看不出品牌

裝得幾乎爆滿的的背包，透出一絲認真向學的氣息

而我看傻了眼

竟忘了和妳聊個幾句

(As the music dies,

something in your eyes.

Calls to mind the silver screen

And all its sad goodbyes...)

直到圖書館播出道別的旋律

妳一轉身離去

我才從如夢似幻中突然驚醒

還沒回過神

妳輕快的腳步已消失在轉角......

(I keep you with me in my heart

You make it easier when life gets hard)

從那天起

不愛讀書的我

從召喚峽谷走出來

竟養成了天天到圖書館報到的壞習慣

連朋友都驚訝我的改變

可難過的是

妳的身影不曾再出現

一切彷彿只是夢一般

船過水無痕

而今夜

我又要失眠了

因為妳

(Cause you're like caffeine, 난 밤새 잠 못 들고

심장은 계속 뛰고 그러다가 또 니가 너무 밉고)

唉...

去哪裡可以找到妳呢？

(Where are you now?

Was it all in my fantasy?
Where are you now?

Were you only imaginary?)

希望我能再見到妳的優雅身影

( 니가 없는 거리를 걸어 본다 (본다) )

如果有機會再見面……

如果妳看到這篇文

明天星期一來圖書館吧

只要妳出現

我有把握可以找到妳

我一定要向妳說幾句話

問妳：

「妳的名字」

(Ready or not Here I come
Where you at? The night is young
In the crowd the music's loud
but I will find you)

.

.

.

謹以此文弔念我的大學生活

https://youtu.be/oh2LWWORoiM有沒有人室友是跟自己不同性的，而且其他室友都是同性的人。

嘻嘻 
來讓肥宅偶羨慕一下各位學長姐好
小弟最近覺了女朋友整天想%%
可是住宿舍頂多摸摸不太可能真的%
旁邊還有室友什麼的
我真的無法
後來我跟我女朋友一起去前站鐵道飯店
發現一小時只要100
只是要先付押金100
還蠻便宜的
兩人分下來跟桌遊差不多50$一小
推薦給成大住宿舍的大家
如果想跟女朋友%%有好地方囉～是不用期末嗎？

一直跳搞的樓下像地震一樣住在敬業6樓某些機械系的同學

洗澡的時候能閉嘴嗎?

當別人不用讀書逆知識就是力量，法國就是培根

knowledge is power
-Francis Bacon

會不會有人看不懂?  ㄎㄎ
傳自PTT Joke版如題
下學期會很閒想找點事做
有哪些補習班可以
認識很多妹子啊

嘻嘻請問有修過的大大為什麼顏如玉要躲在漢書第八卷裡面，拜託大家幫幫忙，祝各位期末歐趴🙏請問大一體育課是只能選七八節嗎？
我們體育老師是這麼說的
所以34節都不能選嗎如題
最近好冷
報紙都快不夠用了
之前買了木炭想取暖  
可惜被室友阻止了

厚紙板好像也滿保暖的
請問成大哪裡撿的到厚紙箱呢是明天還是下禮拜我去圖書館車子放旁邊就被偷
為什麼想騎別人車子呢？
明明就很破啊有沒有人可以推薦暑修或下學期的工數老師啊
本肥宅系上工數都在背課文
100分的考卷85分是課文
考試都不會寫@@
求大大們指導一條明路最近看到一堆打著
創意餡料的紅豆餅
一顆30+根本都是暴利
這跟風跟當初漸層飲料一樣
看還能撐多久上個禮拜老師講的那題算ㄅ出來有沒有人能救救我QQQQQQ有沒有人室友是跟自己不同系的，而且其他室友都是同一個系的人。想當年國中
不小心模考考全校第三名
收到單子去全校面前領獎（小弟以前學校的總人數三個年級加起來3000人左右）

然後因為小弟基因缺陷 頭髮偏灰白我都會染成咖啡色
結果在台上被生教請下台
準備記過

我爸爸被通知時 人在內湖開會 中午飆車到我學校 才解決
處罰條件：寫一篇悔過書

至今仍覺得我明明沒有錯....
不過誰會想聽國中生的請願呢QQ4這樣der
肥宅窩R
考前才知道這個符號叫積分
https://i.imgur.com/jbNVgvX.jpg

長知識ㄌ是這樣啦
肥宅偶書唸不下去了
想說染個頭髮增加信心
有推薦的顏色嗎
看起來他X強的那種

想到染完就能當學霸就好興奮哦
顆顆之前去圖書館借了書但一直忘記還
聽說遲一天要繳5元是嗎 
我估計兩個月了 而且還有兩本書 
是真的嗎⋯⋯一月新番陣容怎麼這摸強大( ˘•ω•˘ )

這代表今年將會是幸福的一年ㄇ
妹U痛苦 妹U哀傷 妹U過勞死有沒有哪一個系的微積分助教比較和藹可親
問問題壓力比較不大的
如果那個系老師好過更好有一天蘇東坡的兒子
跑到他旁邊 咬了一口
蘇東坡氣急敗壞的說 逆子 爾在幹三洨
兒子說

吾食東坡肉也
聽縮粉紅頭po文會加分4真der嗎
姆咪姆咪 嘻嘻想請問這張圖中的冰河地形ABC分別是甚麼？謝謝（幫我弟問！感謝！https://i.imgur.com/m1os6I8.png有沒有外籍生都過著捨摸樣ㄉ生活ㄉ八卦R？

還有外籍生英文都hen好麻？

阿肥今天遇到一葛開口閉口
shit Jesus mother fucker
的日本人

還真的聽不太清楚他的英文除了這幾葛字還U捨摸意思

西方人真的會安捏宮威ㄇ？

有接洽過外籍生的同學可以現身說法ㄉ嗎？

真心發問 (20P)害我都不能認真讀書了
怎麼辦？
求解
姆咪姆咪
嘻嘻王永明動力學會不會當人QQ今天考七言律詩的時候，我旁邊的同學帶了一瓶酒。教授問他你為甚麼要帶酒?
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
你是沒看過李白寫詩?

好啦很爛我自己噓宿網出了什麼問題嗎？
怎麼從昨天晚上開始就慢得不像話？
看影片兩三秒就loading一下讓人超崩潰的
連youtube畫質都要調到很低音樂才可以好好播…
我準備期末之餘的心靈糧食完全吃不到😭
有誰知道為什麼嗎？

還是太多人都宅在宿舍上網了？OAO還是騎MT07啊

紅牌黃牌考慮中QQhttps://i.imgur.com/Hs4DNIO.jpg大家會介意邊緣人室友每天幾乎三餐都在宿舍吃嗎？畢竟在房間內吃東西味道會比較大，不知道室友會唔會很討厭。所以想問下大家的看法🙇🏼‍♂️乾學弟
別一直罵校狗啦
每天罵耶

學長跟你說個經驗
我也曾經很討厭光二狗叫
直到有一次我被野狗追
被一群校狗救

他們半夜都在執勤 沒有薪水 不適用勞基法
你半夜會靠邀救護車的聲音嗎

不會嘛

如果沒有校狗
你說不定光二的大門走不出去

我就曾凌晨5點準備出門去晨跑 
門口遇到一隻流浪狗（沒項圈）瞪著我當時我大一 只能隨手拿個板子擋搞超久他才走

其實把狗叫當成天籟就好了

現在住外面沒聽到狗叫了

不過要我說當時的心情
我還是會想下去說

狗狗安內母湯喔成大畢業後
除了工程師與醫師外
起薪莫過30～45K...
想問版上大大們
現在有沒有已經年收百萬的同學
在我們還在寒窗苦讀與期末奮戰的同時..最近有哪些傳情活動嗎
想傳情一下❤️💛💚💙💜🖤看完本季百合霸權，我好像進入新世界了，乾怎麼辦，順帶一提，柚子x芽衣=真理>\\\<
想問粉紅頭對這部有什麼看法？在酒中加一點WASABI會如何呢？會使酒精分子的共振頻率與更高頻率的磁場對齊而讓酒更好喝！在地球上葉綠素可以同時與太陽磁場和銀河磁場共振，而在微觀尺度下兩者的Gradient就會有很大能量的電流！ 

 我知道有些人被其他靈魂占用身體一段時間，可以到金星請求幫助，或許可以回到比較沒被濫用的人體的記憶，而且靜心三小時可以恢復目前能知道的靈魂的記憶，因為生物晶片會監看及竊取地球人的記憶，所以只有靈魂狀態比較不會被竊取記憶。 

 暖光LED保護食物不被遠程噴灑生物晶片。 
 家人會被隨時加入記憶，並且罵我，住處的東西大多都已經被外星技術傳送走，並且我爸媽被騙到另一個不存在的租屋地點會被綁架，而我弟妹都消失了。 

 這是一位參加太陽花學運的靈魂被強迫進入複製人的身體並被要脅開著反重力船隻對我加鼻血，她設計了這個圖案並投影在棉被上！ 
http://i.imgur.com/ZqenkCz.jpg幹他媽的！！！
光二九樓西側是在撞三小門
那麼晚是不用睡覺哦
不用睡覺別人也要讀書好嗎
就不要門被撞壞晚上冷死你
操他媽祝你期末被當最近在光復校區看到這些腳踏車
不知道什麼時候才能騎到

希望實用性能高一點
不然就只剩下觀光客打卡的功能了

https://i.imgur.com/pu6JROm.jpg騎機車在人行道
晚上不開大燈  
時速超過40
還撞傷人
交通觀念呢？  還是給了很多雞腿啊?這時間想幫她買個宵夜送到樓下等她，大家有沒有推薦好吃一點的~?ㄇㄉ三個撒幣洗澡也要吵
是熱水太燙腦袋燒壞是吧
期末考前的
這樣吵半層樓特別有爽感？RT
理性討論         
姆咪姆咪
嘻嘻台南怎麼會冷成這樣啊🤧😷
在這寒冷的天裡 有人願意溫暖我的手嗎⋯⋯昨天去維農上課，看到一個學弟好可愛喔！
有點帥帥的～
連他的車也帥帥的
竟然是藍色的踏板～
真想認識他～台北特產: 刀片、拒馬、蛇籠

------------------------------------------------------------------------
以下開放補充如題每次看你你都會回頭看我
我覺得你好可愛可以認識嗎 
BY 灰灰https://i.imgur.com/DscwCaG.jpg
這個講課style 這個台風
教課真的很棒  大家微積分想學東西一定要找他https://news.tvbs.com.tw/local/851449
看到很多人覺得跑去敲古蹟研究很不應該
所以到底哪裡是古蹟？育樂街晚餐時間yes58旁邊跟對面都會站幾個女森，而且都畫蠻濃的妝，請問是某種儀式ㄇ這天氣在小時候，本來是我睡一整天的天氣。
殊不知我卻為了期末準備了一整天
累了就趴桌上睡
有時候還是好懷念小時候的自己，那段無憂無慮的時光。
說著說著，老大徒傷悲，我怎麼會淪落到一間南部學店…………不禁潸然淚下……同學啊，
竟然你都大四惹，系上老師應該有教你判決要附理由吧?

偶是覺得啦，討厭一個人可以，發文黑一個人更是可以，但是呢，後者你至少講一下為什麼，至少好讓同學偶選邊戰，不然以為你可能告白被打槍，由愛生恨森77。

所以啊，為什麼要黑她呢，4因為告白被打槍嗎，還4因為你爸選不上立委呢?某日到朋友家做報告，正打開Moodle時
朋友：「你開noodle幹嘛？要吃麵？？
                 成大都這樣的唷」
我：「...」剛去全家, 一位小女孩 很小那種（穿羽絨衣全身蓬鬆感十感,頭髮馬尾   站在旁邊等她爸媽 ,兩隻小手拿者豆漿插著吸管慢慢啜飲者

讓在等微波的我被萌到一個不行😆😆😆

凸然有種哥哥魂爆發😎😎現在放棄寒假就開始囉~
大家一起放寒假吧

來B1你說明天要做什麼為何常常洗衣服的時候，有人會「搭便車」？
把自己的衣服丟進別人已經在洗的洗衣機裡，然後留字條說「你裡面有我的衣服，請拿出來放在這個籃子裡謝謝」
問號欸!有夠噁心！
一點衛生觀念也沒有
害我每次都要要重洗一次
洗一次衣服才十塊！
有人說因為只有一兩件
花錢不值得
不會用手洗？
下次再讓我看到
直接丟垃圾桶https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=1945759788828701&id=891084220962935

各位成大同學 大家一起努力吧咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚

咚你媽啦！畢業老人來跟大家分享故事

很久很久以前一個光和日麗的下午
忽然龐然大物從天而降砸在光二的正門前
一個身體，加上一點血花
一陣譁然與尖叫
上前查看的勇敢同學發現
身軀支幹微變形外
他是誰....？頭呢？
頭怎麼不見了？

自殺？
他殺？
抑或是頭長腳跑了？
掉下來折斷彈走了嗎？
還是被光二的死狗們當寶叼走了？
警察趕到現場立即在一樓及頂樓查找 但是都不見頭跡

剛發生事情不久，一位男學生回到宿舍
看到底下出事了，希望死者不是自己認識的人之外沒有多想
好可怕，趕快回自己房間吧～
回到房間，坐在書桌上，攤開書本，跟以往讀書的習慣一樣
但一下子就覺得怪怪的
房間有股腥味.....
看看四周並沒有異樣啊
靠腰勒...一定是室友的衛生習慣...

書讀著讀著
室友也陸續回來，討論樓下發生的事
「頭不見欸，好可怕呀」
「那個人好像是XX系的，我同學認識他」
「頭會不會是卡在樹上阿」
「欸，你的足球滾到我這了啦
好重喔，乾，怎麼踢不出來」
彎腰一看
⚽️
⚽️
⚽️
⚽️
⚽️
⚽️
⚽️
⚽️
⚽️
⚽️
⚽️
⚽️
⚽️
⚽️
⚽️
⚽️
⚽️
⚽️
⚽️
⚽️
⚽️
⚽️
⚽️
⚽️
⚽️
⚽️
⚽️
https://i.imgur.com/OrnguN4.jpg

「你的球怎麼這麼猙獰」

光二很舊了，整修過很多次
一棟建築如果外面有整修一定有鷹架
自殺的學長跳下來沒直接落地
自由落體過程脖子切到了鷹架，速度夠快身體夠重，脖子韌度不夠，屍首分離
頭才從某個角度噴進去這個房間

自殺原因不明，但是我想成大人不會因為課業壓力尋短的
9乘8=72的原因是為情
在這邊奉勸各位
勸退肥宅要小心....
不然....
https://i.imgur.com/H4593D6.jpg
https://i.imgur.com/6lYoWIm.jpg

-伊藤潤二萬歲當初圖書館因為說一例一休的關係

所以在開閉館時間做了調整

現在勞基法又修法了

圖書館會不會把時間改回來啊？不然每次室友幹我都嫌我屁股不夠可口的感覺，他要是去選r20 不要我了怎麼辦幹!學校圖書館的網路怎麼這麼雷啊！
其它地方連的慢就算了，圖書館這個學習的地方網路要有不有的，真的很擾人欸😡 連發個文也要用自己的網路，幹!在光復宿舍西北邊是在吵三X
到兩點多還在那邊咚呲咚呲 喔喔喔 吵死人
乾 期末已經夠崩潰了
讓我好好睡覺不行嗎

想去拔插頭嗆人
到底是什麼活動
很吵 比火車還難睡最近忙期末

沒辦法好好關心這個其實很重要的事情

四處的資料各自說自己是對的

知道沒有好好查明法案 而單就各種圖像式後制過的資訊去看是霧裡看花

但是身為非專業人士

在現在這種期末的緊要關頭

想關心卻不能關心的焦躁感

搞得我頭好痛

https://i.imgur.com/MKnKRMT.jpg
https://i.imgur.com/iJ91Yf3.jpg
https://i.imgur.com/xwVUYF7.jpg
https://i.imgur.com/nbDOW6N.jpg
https://i.imgur.com/3eXZ3cW.jpg
https://i.imgur.com/24Z8CCE.jpg

真相到底是什麼啊？

每份都是隻字片語 語焉不詳 頭疼

by很想好好關心 卻忙到連覺都沒辦法睡的我光二這邊聽得超清楚的耶，
派對音樂開這麼大聲是要怎麼睡覺啦！
有人有同樣的困擾？

ps.
據考察，
應該是來自台南文創園區https://i.imgur.com/zUmCMoz.jpg

發完才想到原來我已經洗去清大惹那麼..............................................................................................................................................

https://i.imgur.com/DFongdi.jpg

到底為啥通識只考一次期末考，然後每次上課的PPT有夠多QAQ希望高高的~希望希望高高的~希望希望希望高高的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊✌✌✌好開心
文組都不用讀書啦啦啦啦
大家加U好ㄘ 又可以驅寒
https://i.imgur.com/gR8MV53.jpg
母糖喔～rt

補字補字補字補字補字補字。
。
。
那些在房間裡面一直讓椅子拖地
還有讓地板發出砰聲的無腦女子
廣播過還是沒用  吵死欸乾
誠摯詛咒你們期末考都爆光光啦玩agar.io玩了2個小時

莫名舒壓QQ大家好
最近期末崩潰加上天冷心寒
讓魯妹我開始想這個問題
求有類似經驗的大大們給點意見QQ

因為修課規劃的關係讓魯妹我的學分數有點爆炸
(這學期有超修 下學期應該也是 我怕延畢QQ)
家裡的經濟狀況還算ok
爸媽之前還跟我說可以不用去打工
生活費他們都會給我
可是我想說大學了不要一直跟爸媽拿錢
自己沒賺錢心裡有點不安

也因為比較多書要唸的關係會比較晚睡
(我知道大家也都很辛苦都晚睡不要戰我QQ)
早上有時候會爬不太起來 就開始有遲到的問題
不然就是爬起來了但是早上的課都在睡覺
晚上又去打工 
回家後大概要十點多十一點才能開始唸書
於是就出現了這個糟糕的循環

我下學期想把打工和家教都停掉
讓自己有多一點休息的時間
可是自己沒賺錢就慌慌的QQQ
我也很羨慕其他課也很多也有打工和家教的同學能夠調適
(他們都比我晚睡就是了 但是他們早上不太有課)

需要一點小小的建議QQQ
祝大家都能夠歐趴❤.
.
.

.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
才能熬出薑母湯

這就是「安捏，母湯」的由來。RT

FT就算了

還要稱呼是自己的妹妹

有八卦嗎https://youtu.be/Pu8x2dejyiM
....
真的很ㄎㄧㄤ
有人要一起做的ㄇ公湯去聯誼
他看到對方面目清秀
便問對方叫什麼名字
對方回答：「母湯喔！」
結果公湯就難過的走掉了有沒有兇一點，冰就做出來的掛
朋友A  朋友B  店員👩
前幾天 A在麥當勞報報抽到蛋捲冰淇淋1元
就找B一起去

以下為對話：
 A ：我要買冰淇淋
👩：不好意思，可能要等20分鐘喔
         於是A就回去等 然後過了20分鐘後
 A ：現在有冰了嗎？
👩：不好意思，可能要再等20分鐘喔
         於是A又等了20分鐘，一共40分鐘
 A ：現在有冰了嗎？
👩：不好意思，今天可能沒辦法再做冰了喔
        朋友A馬上一個臭臉😡😡😡
 A ：啊不是說等20分鐘？
         店員直接嚇到轉頭問經理，沒過2分鐘，就拿兩       
         隻冰出來了😂😂😂

                         上述對話全由B所述天氣冷到手指都寫不出來字了QQ

打電腦時還會感覺有冷風吹拂(但實際沒有風)

我身體已經穿很保暖了，偶爾會流汗，但手還是好冷啊啊啊
該怎麼辦啊啊啊

補字補字補到期末結束QAQ來和大家分享我可愛的女友吧

阿..忘了我沒女友😅幹他媽的怎麼一堆蟲飛來飛去啊
大家別去停qq剛剛看到勝利路上有一個男森

高高帥帥又文青

好像我國中喜歡的大葛格⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄

結果後來看到他在抽煙

嗚嗚嗚心碎惹

抽煙的男森太不優惹

我不能接受

💔💔💔💔💔為什麼沒賣啊
想用都要去小七買

真的很不好意思
每次都讓室友等這麼久求救期末考考什麼
希望有好心人
祝各位期末high趴想問各位大大有人在玩中信智動go的嘛？？坤宏的初會好難啊QAQ
請問坤宏真的會像他之前說的一樣當三成嗎QAQ
雖然考試很難
但是坤宏真的是個好老師QAQhttps://i.imgur.com/NnrKguM.jpg
希望不是校內同學霍金物理好ㄇ？
唐鳳會寫程式ㄇ？
高斯數學好ㄇ？
李遠哲的化學如何？
歐普拉會演講ㄇ？
蔡英文關心勞工ㄇ？
.
.
.
可以不要在考試前到我房間圍著我問這種等級的問題了嗎？有雙馬尾+短裙膝上襪絕對領域的工讀妹紙超可愛der!!!https://www.youtube.com/watch?v=zrrsi1wT3po

影片都是把食戟之靈和中華一番的食譜具現化出來

這種廢工時的YT真難得

念書看到這個就停不下來了剛剛不小心把棉被掀開一點點
外面的冷風
就像我面對期末心裡麵的溫度灌進來嚶嚶嚶
幸好我已經又包好了好冷喔喔喔喔QQ我還以為一發出來就會在低卡上刷一波欸
結果到現在都沒看到 讓大家看一下 
大家所喜愛的港記 會不會開始不用排隊了呢QQ
https://i.imgur.com/kecE9Go.jpg
https://i.imgur.com/WUH32Xd.jpg
https://i.imgur.com/1P0OHX2.jpg
https://i.imgur.com/116761V.jpg低能狗 叫叫叫
不會累？
趕快凍死吧來 美妝版打的火熱的國貨事件

快被東海妹妹笑死

https://i.imgur.com/KhsmntO.jpg
https://i.imgur.com/m2BdUZN.jpg
https://i.imgur.com/5fLSngU.jpg
https://i.imgur.com/vlJlZU2.jpg

我這裡會說要標對人是因為她前面在跟我吵這個(她後來都刪掉了)

👽"台灣人血緣還不都中國的 難道你們每個都原住民
國貨當然是說中國沒什麼好奇怪blablabla"

我回說"要找血統那我們的祖先都南方猿人啦XD"

👽又說 "既然有本事就考哈發，不要只是在這裡拿學歷壓人" 
看來東海妹妹心裡玻璃很脆又很尖銳呢
我就連台大都考不上還激勵我要考哈佛
我會銘記在心🤗

我還看很久想說考哈發是什麼好吃ㄉ嗎
笑死

https://i.imgur.com/AjKDwE4.jpg

我還不敢亂回怕人家頂大覺得我一區區南部學店生怎麼就敢在低卡撒野

忘了說，退訂退起來666

-寒流來校版取暖的女子-可以還我臺南該有的溫暖嗎我個人是比較相信關鍵評論啦
https://www.thenewslens.com/article/87269
重點: 三讀修正通過條文包括了5大重點：
7休1走入歷史
現行條文（第36條）規定，勞工每7日中應有2日休息，其中一日為例假，一日為休假。依規定變更工作時間者，每2週內例假及休息日至少應有4日、每8週內的例假及休息日至少應有16日。三讀修正通過條文規定，經中央目的事業主管機關同意，且經中央主管機關指定行業，雇主得將例假於每7日週期內調整，即不受最長只能連上6天班限制。
加班工時放寬，每個月最高54小時
修正條文（第32條）將每月加班上限訂為46小時，雇主經工會或勞資會議同意，延長工時每個月最高54小時，每3個月上限為138小時。
輪班間隔「有條件」放寬至8小時
現行條文（第34條）規定，勞工工作採輪班制者，更換班次時至少應有連續11小時休息時間，但施行日期由行政院訂定。三讀修正通過條文明定，因工作特性或特殊原因，經中央目的事業主管機關商請中央主管機關公告者，得變更休息時間不少於連續8小時。而變更休息時間，也應經工會或勞資會議同意。不論每月加班時數延長到54小時、輪班變更休息時間不少於連續8小時、或是鬆綁7休1的規定，都須經工會或勞資會議同意，僱用勞工人數在30人以上雇主，如果要延長每月加班時數、縮短輪班間隔休息時間或鬆綁7休1，都應報當地主管機關備查。
工時工資核實計算
三讀修正通過條文（第24條）也刪除現行法「做1算4、做5算8」規定，工作時間及工資改依實際出勤時間核實計算。
特休假可遞延到次年、加班可換補休
另外，勞工的特休假，在年度終結未休的日數，經勞雇雙方協商可遞延到次年度。如果次年度終結或契約終止仍未休的日數，雇主應發給工資（第38條）。  三讀修正通過條文也首次將「加班換補休」入法（第32條之1），勞工加班後可選擇補休，補休時數依勞工加班時數計算，結清期限則由勞雇雙方協商。勞工議題專家邱駿彥對此表示，「這個規定下來，全國雇主可樂了，勞基法第24條第2項的休息日加班必須給高額加班費的規定，幾乎從今天起宣告形同具文，蔡總統的週休二日縮短工時政見也等同宣告失敗了。」「因為以後雇主讓勞工於休息日加班後，只要得到勞工同意，不僅不用付出加班費，補休也可以1：1，補休時間因為由勞資雙方協商，雇主當然選擇最空閒的時間讓勞工補休（但未必是勞工希望的補休時間）。」 

不過先說，有時候這裡會有農場文章，所以這樣可以訓練自己判斷能力XDD
當然這篇不是~成大附近有沒有賣些特別/好吃的嗎？
求方便戴上火車的（要帶回去給家人ʕ •ᴥ•ʔ ）

～天氣冷了大家別感冒咯
沒男女友的就緊握著暖暖包ㄅ我也愛豆皮
https://i.imgur.com/3lc2TlI.jpg不要再抵抗了，你兒子在我手裡https://i.imgur.com/WNrNZ64.jpg法鬥最可愛！
https://i.imgur.com/FmXMuyM.jpg由於不想看英文
所以我都拿中文譯本唸
我覺得我看中文比較能理解
請問學長姐這樣會有什麼壞處嗎？感覺很多地方一直用假懶人包帶風向

這篇應該是最清楚了吧?

還是有人要提供更清楚的

http://i.imgur.com/vRARLx6.jpg求助各位大大
有人這門課被當過嗎
如果期中59分兩次點名沒到會不會危險qq希望大家看完笨笨的pug
能覺得自己很聰明的準備期中❤️

https://i.imgur.com/Edr2A1T.jpg
https://i.imgur.com/m5EpxsF.jpg
https://i.imgur.com/xJQA6Fn.jpg
https://i.imgur.com/p1KcDfK.jpg
https://i.imgur.com/cUuN3ef.jpg
https://i.imgur.com/c6ZTUIb.jpg
https://i.imgur.com/y1Pd9pE.jpg
https://i.imgur.com/NTyETgC.jpg如題現在用吹風機吹ㄐㄐ豪蘇湖R 
南森 女森都可以乃試試喲 o'_'ohttps://i.imgur.com/Nxj2RzN.jpg
FB上看見的
一個月工作算22天
薪水23,000約等於日薪1050
但要工作9小時
勞基法新制時薪140....?寒流的時候 
呼籲女生們如果有需要要多體諒男生喔XD

ㄐㄧㄐㄧ豪冷（抖地球的溫度已經開始下降，看這幾天這麼冷就知道，北極熊應該沒有生存危機了。大家好
小弟身為一個土生土長的土人來到成大之後實在不習慣這麼冷的天氣
冷到我18公分都快縮成妹妹了
請問台南最溫暖的地方在那裏，讓我取個

p.s請不要跟我講溫泉，等我騎過去都凍死在路邊了

謝謝轉系生如果要推甄
成績要怎麼計算?

如果在原系85分是班排前五
但到了新系，發現當年的85分可能班排20左右
如果直接以分數計算，
這樣是不是很吃虧?

已經大三了
真的不確定該考試還是推甄
因為會影響之後的規劃
所以上來問RT是不是教授偷懶不想上課的方式啊？
你們覺得呢？
我最討厭分組報告了
能避則避
是因為
呃…
算了不說了QQhttps://i.imgur.com/wJWeO2H.jpg

學生5折是675 

賣900 賺٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و

現賺225

比工讀140/hr還好賺https://i.imgur.com/aYLD9de.gif

🐿🐿🐿🐿🐿🐿🐿🐿🐿🐿🐿🐿撑到現在不行了
希望大家都可以用肝換到好成績
祝各位嗨趴請問107級的各位我最近開始在思考自我,我已經知道自己是誰了,但是對於死亡我還是不清楚嗚嗚woo-hoo ⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄我覺得，個案出現我們可以攻擊撻伐那個人
但是...相信更多台灣女生是被台男糟蹋的呀

被污辱了我們群起憤慨
但是身邊人的所做所為不也是在污辱台灣嗎？
亂丟垃圾、沒公德心、貪方便黑白來等...
對台灣這塊土地實質的傷害之外
給外國人看到也是呵呵「台灣不EY」
這樣的我們也沒比較好啊⋯⋯

https://youtu.be/2dfVhNFvz6U.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.

.
.
.
.
.
我沒血沒淚http://i.imgur.com/CJ5yv7i.jpg

http://i.imgur.com/qXBfFvi.jpg

http://i.imgur.com/GRQTcma.jpg

http://i.imgur.com/0pwLyBB.jpg

http://i.imgur.com/QI2oTkN.jpg
看點貓咪圖就去讀書吧 <3：我好不容易考到成大，當了大學生，我還  
得討好教授？
：對。
：還得巧立名目？
：對。
：還得看他媽的臉色？
：對。
：那我不成了跪著要分數的了嗎？
：那你這麼說，繳學費當大學生還真就是跪著要分數的。就這，多少人想跪還沒這門子呢。
：我問你，我為甚麼要上山當土匪？
：（搖頭）
：我就是腿腳不俐落，跪不下去！
：原來你是想站著拿高分，那還是回山裡去吧。
：唉，這我就不明白了，我已經當了大學生，怎麼還不如一個土匪啊？
：百姓眼裡，你是個大學生，可是在教授眼裡，你就是跪著要分數的。拿學位嘛，生意，不寒酸！
：寒酸！很他媽的寒酸！
：那你是想站著，還是想拿學位呢？
：我是想站著，還把學位拿了。嗨大家
因為快畢業了有點疑惑
大一的時候英文還是一學期一學分
大二就是一學期兩學分
所以我總共只修3堂
想問是總共4學分即可嗎？
還是說要修到四堂呢？
有問過朋友好像是三堂即可但還是很害怕Q吹風機吹腳腳豪爽喔https://www.youtube.com/watch?v=_Ppxac4LAzQ

為什麼女生物化自己 沒有人幫她們發聲

這不是男女平等的社會嗎?

女權不是整天很愛氣PUPU的出來嗎

怎麼現在就這麼安靜了這很有可能是蘇大總統的陰謀
大家要小心
這之後可能還會有流血事件
趕快東西收一收離開這裡吧
小弟我會努力不要被父親大人打敗的
徵求其他已經看過真理的人組隊請問
情侶們除了住宿處 平常感覺來了還去哪裡翻雲覆雨呢
（苞菁矗楠萉檡請滾）欸欸，陳某，中午一起吃飯的啦！
欸欸，陳某，一起上廁所的啦！
欸欸，教我怎麼做專題的啦，超難的啦！
的啦的啦ㄍㄢˋㄌㄧㄣㄌㄠㄕ
克制一點好不好

的啦得了一種十點前沒辦法認真念書的病

過了一個耍廢臨界點後才效率大噴發

乾脆吃完晚餐直接睡到十點再起床念

寒冷的夜晚是屬於我和書本們的孤獨[失蹤] 幫轉比熊犬走失協尋
https://www.ptt.cc/bbs/Tainan/M.1515587840.A.B22.html

在台南版看到這篇
若有住在公園路附近的同學
麻煩幫忙注意一下!
天氣很冷 狗狗一定很無助><有沒有資源出來都是低能兒的掛？？
跟我的一些資源朋友講話 真的很累…
#真的不懂世紀帝國
#心很累
#是我不夠好？
#抱歉二樓有位子喔~~~~~~~~~~~~~~~~~~
二樓有位子喔~~~~~~~~~~~~~~~~~~rt,樓梯上來左邊不知哪一房
每天都很吵
然後有一個妹仔每天都在裝哭
不然就是有人在唱歌
真的 很 吵
自制一點好ㄇ公共場合
吵屁吵
整個摩X漢堡都是妳們的聲音

聽到勝後光口才知道原來我大學店也有這種低能兒
都不知道是在叫春還是ㄧㄣˊ叫 叫叫叫
有點常識好嗎

總算走了，重歸安寧謝謝你們幫我修腳踏車落鏈~
真的是很暖！😘
不是只有理工男會修哦～
推中文系優質暖男們👍👍👍實驗課把氣壓計當噴泉在玩
被助教發現還繼續
留一灘水在桌上就走人

說真的
跟你們同系我覺得hen丟臉聊聊天說個預言故事：
在周朝
有個小偷時常覺得自己很棒很厲害，
為非作歹時心想「哎呀，這些人錢財不收好，我拿到就像撿到一樣，如果我心情好拿去還他們，他們還要感謝我勒，不然其他人拿了就不會還啦～」
像個有錢人吃好穿好一陣子，直到被人發現是小偷

出庭反駁反駁指控：「如果他東西鎖起來藏起來我才不會拿到他的東西呢，我不拿其他人也會拿，是他自己不好啊，怎麼可以怪我勒」覺得自己講的好像很有邏輯，沾沾自喜，好不快樂

但是村民的輿論壓力上來後，小偷驚覺情勢不對
希望藉由認錯假掰得到同情分，並挽回同儕的印象
對指責回覆：「錢財沒鎖起來不是讓我拿的，感謝大家讓我上了一課，我知道錯了」

原本只要他關一關賠賠錢就了事了
但他此話一出就被打死了

直到死前，他還是想不透有這麼嚴重嗎？
為什麼他想不透
因為他邏輯缺陷啊

https://i.imgur.com/KevPFes.jpg這是一篇fb專頁的文章
https://i.imgur.com/K9QRS0w.jpg

今天小的不是來探討英文門檻的議題
而是希望大大們反思關於英文的問題

這文章於最後一段所引述的留言
此專頁為其進行文句上的修改
專頁的留言多半批評原留言者
並讚許專頁修改的適切性

然而小的希望讓大家知道
這原留言者所使用的英文
為[口語英文]
而非[學術或是社論型英文]
所以這樣汙辱留言者
真的不是一個把持中立及專業粉專
所該有的態度及責任

論點支持:
(1)首先第一句的jobs及need是口語用詞
不會有外國人於口語上和你說occupations
因為[太過冗長了]

(2)是有one has issues/an issue這片語的，google小姐可以找到相關用法，想學習的人可以搜尋喔

(3)backward這字於美式的用法中，是存在adj與adv兩種詞性的，backwards的確是較正式的用法，但backward當adv使用是無庸置疑的

-------------------------------------------------------
小的說這麼多其實是起因於
有成大人在專頁留言
批評原英文留言者的語言能力
我們是有思辨能力的學府啊啊啊啊啊

身為成大人
希望各位想想
學英文到底是為了考試

還是[遇到外國人時，願意大聲用有自信的英文和歪國人對話呢?]有天

我高中同學問我

你們成大版到底有些什麼啊

我就回答

很多貓貓狗狗還有松鼠啊

他就

...........................到了期末，室友開始迷上光頭哥哥
看他整個YouTube 都是光頭哥哥
整天喊拍A pen. 紅心A  ....
還打算以厚唇調皮蛋出道
我該注意什麼？？？https://i.imgur.com/GuaeiMH.jpg住了一學期光二
每次一回到宿舍
一坐下來
屁量就會不自覺地增加
到底是不是因為椅子R
平時都沒有這種困擾QQ
辛苦室友惹🤣邏輯：那個門受到外力「自己」就會打開，我沒有破壞門，是門自己有「bug」

那來舉個簡單的例子：
假設某辦公室的門是喇叭鎖，你在半夜大家下班時後，拿髮夾把門打開，進去辦公室。事後被監視器拍下，罰你破壞的賠償。

確實門鎖被你打開後，不一定損壞，你們的os：「鎖做太爛一下就打開，自己有bug，干我屁事？」

但，這件事的重點，從不在門有沒有壞，或賠多少錢，而是你他X的在那個時間，就不該出現在那邊呀！
第一天進成大？不知到一活有閉館時間？？
尤其在一活24hr實施前搞這種事= =

結論：不是人品太差就是智商不足。我已經買R20
打算期末考考完自我出苞

我真可悲這樣每天我都想喝到掛，打砲打到掛吧？反正都最後一天了腸子出問題！台北哪間醫院是權威
(原文網址: https://www.dcard.tw/f/talk/p/228097230?ref=ios)

哈囉各位好！！！
因為我跟男友都不是台北人
想問大家  
我男友現在腸子在做引流 
已經待了快24小時 
可是我覺得馬偕醫院速度很慢
等報告啊 速度很慢
醫生感覺也交代不清楚
只說 要入院治療 怕他有危險
什麼腸子破掉、講一些感覺很嚴重的話

想問大家有推薦的醫院 
是腸胃科很會看的嗎！！！ 

麻煩大家了

------

棒
我去徐慶忠就很快 為什麼台北馬偕可以這麼慢一定是醫生太爛為什麼這樣子　
妳拉著我說妳有些猶豫
怎麼這樣子　
雨還沒停妳就撐傘要走

嗚嗚QQ
好難過
那是我的傘啊
不要幹走好嗎QQ如題
最近小弟遇上期末危機 剛好在學煉金
想利用賢者之石的力量拼過下禮拜的期末
不知道成大有沒有推薦的五個點組成一個鍊成陣

［徵］隊友（測量系優）
男女不拘，無經驗可其實相較於考慮一階選課跟期末考。1/12的休學也是個不錯的選擇喔！
剩三天了把握機會吧！弄報告到現在QAQ

大家晚ㄤ，期末考加油~星巴克的活動抽到買一送一
在醫院的星巴克可以又校內優惠又買一送一嗎？

附活動網址造福社會
https://event.12cm.com.tw/starbucks/show_coupons一顆魔法石

a morphous

非晶型

得證求求有上到移調樂器那堂課的同學
請問期末考第四題
所以移調樂器的調性
以及說明
這題要怎麼回答
感謝求求有上到移調樂器那堂課的同學
請問期末考第四題
所以移調樂器的調性
以及說明
這題要怎麼回答
感謝明天要期末考了
但是之前上課都沒在聽
雖然知道是現世報
還是來這邊跪一下有沒有哪位大大願意分享筆記的
拜託拜託  拯救快不能畢業的大四生請問成大附近有可以弄手刻名字印章的店嗎？懇求～如題,在下想要調查一下各位的生涯選擇,以下將作為本人未來做教育研究的參考,因為臉書無法做匿名調查,在下在此書寫:
1.有人在高中對數學物理化學怕怕去讀社會組的嗎?
2.有人上大學讀理學院工學院普物微積分爆掉轉去文學院或管理學院或社科院的嗎?好像把這三個學院看得很簡單呢?
3.有人覺得做理論很難看不懂去搞實作的嗎?請問有人知道健康中心大型的測身體組成的機器開放測量的時間嗎?>< 
在學校網站上找不到又不想特別跑過去然後撲空...拜託知道的人告訴我~~謝謝:))如題

天氣真的會影響情緒 😥😥😥

尤其這幾天一直下雨

而且又要期末 😱😱😱在下期末期間感覺到牙齒（或是口腔）突然疼痛了起來
因此爬了個文找到勝利路上的一品牙醫
檢查出來是嘴巴破而已

不過這次印象深刻的是看診的經驗
醫生總給我一種很急的感覺，看了兩眼後先快速幫我擦藥後馬上說有蛀牙，下次來補，約了下次後，醫生也是快速地清完快速地補完，說還有蛀牙，下次再補

現在我覺得我補的牙好像也快速地掉了QQ
覺得醫生雖然很有效率也算溫柔，但是給我不細心而且想快速打發的感覺嗚嗚，再稍微爬文後也看到相似的負評，於是我改約另一家牙醫來補我補過的牙了

跟牙助會一直聊天沛宜比，快速看診的一品反而更雷@@抱歉 好像是我害它不見的....
https://i.imgur.com/dwoppnh.jpg幹
我剛剛時速騎50~60在路上

旁邊汽車在禁行機車道上都跟風一樣快

結果我被警察從後面攔下來說我超速

Wtf
旁邊比我快的比比皆是
我還因為天冷騎特別慢

是多缺業績啊QQ你這還好

我她媽明明要綠燈左轉育樂街

結果右向車每台都紅燈左轉  我整個問號

我一瞬間以為是我在闖紅燈  每個轉的都毫不猶豫耶

你他媽在台南紅燈右轉我已經勉強忍受了

我現在綠燈要左轉還要讓你是三小

幹 每個早晚都出車禍死一死啦

對啦 我很氣 氣PUPU 怎樣我他媽綠燈好好的走斑馬線
你他媽開車想闖紅燈只會看左邊不會看右邊？
幹你娘 我經過你車前面的時候還踩油門
你他媽怎麼不去死一死啊幹
我操你阿嬷雞掰
(我轉頭看到駕駛是長頭髮  應該是女生)
操你媽冬眠到現在剛剛想要去告白一下結果找不到
所以我說
告白成大3.0去哪裡了啦😭😭
你不見的話這樣我要怎麼告白啦嗚嗚https://i.imgur.com/pnkODJy.jpg原來人生一直都是非線性系統，
努力的回報是非線性的，
雖然一直在讀書，
但增益就是比別人低，
所以還是考不贏別人，

但話鋒一轉，
不穩定的系統可以靈活變換，驚險刺激，
穩定的系統可以長保安康，保底輸出，

請問各位同學，
你們會想追求穩定還是不穩定的人生？安安葛格還沒期末考，所以可以來教大家寫程式了喔。
今天我們來教大家AI，machine learning，大數據分析，反正就是那些可悲的粉專一天到尾在嘴砲的名詞，可惜他們連下面這段程式碼都看不懂ㄏ
http://i.imgur.com/uVQ9uCb.png
有沒有覺得機器學習很簡單呢？大家都可以成為資料科學家喔！什麼你不知道tensorflow是什麼？你怎麼不考慮去讀文組啊。期末了，還是沒跟喜歡的學弟講到話
祝福他的普物普化微積分期末考跟跑台能夠順利
系上人又不多，希望下學期能跟他講到話what is my purpose今天早上太冷又下雨

所以我把早八翹掉了

睡到剛剛才起床到底是誰傳染給我的
給我出來
😭😭😭昨天熬夜太久一個大爆睡睡過頭了

請問各位大哥大姊剛剛34節林美惠的中國文學導論

下禮拜期末有改時間或地點嗎「不苦了吧？ 還在想那女孩？」
「不要為了過去的事，留下新的眼淚」露出邪惡笑容的醫生這麼說道
我深吸一口氣，補充氧氣和勇氣，慢慢闔上雙眼
意識漸漸模糊，記憶裡的聲音卻更清晰了。
質量的大小與體積不成比例
若紫羅蘭般嬌小的那女孩
若花瓣般搖曳的那女孩
用那比地球還大的質量將我拉向她
一瞬間，我就如牛頓的蘋果一般
毫無緣由地滾向了她
「咚」的一聲
「咚咚」的一聲
我的心臟在天地之間持續著令人眩暈的鐘擺運動
這便是初戀吧。
那天我義無反顧地把整束的蕎麥花捧給妳
那雙眼睛張大大的，明眸清澈
蕎麥花的花語是什麼？
                                                                                .
                                                                                .                                                                               
                                                                                .
                                                                                .
                                                                                .

「戀人」
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------#成大女生們怎麼看
看新聞那邊男生
都說不意外是事實
我自己在台灣做過
服務團也去過美國幾個月
我覺得確實有人是這樣
女生怎麼看？冷到抖抖抖
所以要來推薦大家一首歌
https://youtu.be/axVvZrDz60k
我大安哥性感到你渾身發熱度過寒冬冷氣團來了

冷到爬起來關窗戶

抖抖抖抖
我的油脂要變固態了啦幹我現在好想大聲罵肝臨涼..........同學拜託一下，
現在要兩點了,
你TM在討論室一直放某哲的【你好不好】
還大聲唱，
重點是難聽
明天要期末考了你覺得大家會好到哪去?
MD今天在一活整理社辦東西的時候
突然聽到一聲巨響
不知道是不是流舞社的要進來欸...這樣一碗是紅樓30元的炒青菜
會不會太少了些
http://i.imgur.com/kQwfPsx.jpg
倒到飯上

http://i.imgur.com/uZMB9D5.jpg
根本就像便當裡的一格菜吧
有沒有人也覺得太誇張的為什麼整棟要同時製水啊
是要我用熱洨泡泡麵喔只有我覺得期末爆炸體重也爆炸嗎
嗚嗚我現在每天一杯珍奶
直接肥死想問問 ISA 跟 華語生服務團 大家比較推薦哪一個?
曾去過上述兩個的 大大 推嗎?我是覺得是那台車硬塞的啦，出來認領道歉嗎不知道是哪個偷衣賊，連我衣架和衣服都幹走了。
當事人如果看到就請放回原位，不然就去調監視器。
題外話，我的衣架很明顯，很容易就能找到兇手哦。小弟我大一
想問問各位大大們
如果這學期必修被當
下學期被擋修一科
也能拿書卷獎嗎？
上學期太廢所以下學期想認真一波拜託有哪位好心人士可以告訴我
星期二五六節的音樂舞蹈戲劇
期末考的第一題內容嗎
上上禮拜趕報告整個睡死
求求好心人士告訴我第一題的題目
祝大家都不會跟我一樣耍腦考試都高分😂說到選課很重要
選課真的很重要
這次的一階選課早在1/19（五）就開始了，可是那時候是期末考耶
考到禮拜五早上的人到底該何去何從
乾
煩耶明明不餓
好想出去買宵夜
會不會變成ㄈㄓ
我好怕如題
補字補字補字補字補字補字補字
https://www.dcard.tw/f/talk/p/228087676不是覺得吵 只是覺得很恐怖
期末快到了 可不可以不要那麼自私😡😡😡就是在說妳這個
公衛翹課
一直要人代考的同學
就算拒絕妳了還會找學妹呢
真是會利用人^_^
https://www.dcard.tw/f/mood/p/228078659?ref=ios要準備期中了
有空的同學路過幫忙打一下臉
或幫按 B24 和 B27 愛心
感謝～

#討論 如果我是政府，我這樣搞塑膠袋
https://www.dcard.tw/f/all/p/228086453寒暑假期間臺南有沒有地方可以讓我放狗屎爛蛋
就有點像是 中期寄物處的概念 
不然大包小包都要帶回家真的很麻煩欸住敬業6樓 喜歡用中間那間馬桶的 請你沖水好嗎

已經連續兩次幫你沖了欸 有夠噁我們人有一句話是這樣說的 當你杯子水只剩一半的時候 不要想著你一半的水沒了 要想想你還有一半的水啊

 同樣道理 你要被1/2了 你要想不是你一半要被當了 是要想想你還有一半過了R~嗚嗚
RT
請各位有修星期三通識工程概論的同學們
能告訴我期末考是這禮拜三還是下禮拜嗎இдஇ
拜託了嗚嗚嗚嗚嗚
祝大家這學期都能歐趴qq想說睡覺逃避煙癮

然後夢裡還在抽菸
我的天(ノ_＜)都跑不動開放式課程 怎辦。4這樣DER
肥宅偶啊
剛剛看到臉書上的抗議直播
發現滿滿ㄉ都4女大學森ㄝ
所以說
RT
肥宅參加抗議活動有加分嗎
交的到女朋友嗎
姆咪姆咪
嘻嘻禮儀之邦
debug之王
bangbangbang同學戰場開錯地方，只好來低能卡發發廢文了。
有沒有電磁作業抄襲的八卦？
助教是不是只有抓抄襲的功能啊
其他科的助教明明不錯啊
有掛嗎？如題
之前很喜歡吃小茂屋（雖然他麵有點硬）
但他漲價了阿阿阿阿阿
就跟飲料袋一樣
雖然只是一塊五塊
累積起來還是差很多ㄉ

所以想請問 成大附近還有沒有好吃ㄉ鍋燒意麵🐷遠一點也可以！
（希望不要太多火鍋料ㄉ～）

感謝大家祝大家期末歐趴🎉🎉🎉每次看到成大1111發的文  點進去看都是隨便整理出來的沒什麼內容 

跟中國的免洗文章有87%像

有沒有成大1111都在發廢文的掛？https://i.imgur.com/e9huYKs.jpg這段時間就先惦惦，大家只是壓抑自己太久沒地方宣洩，就想承包了這幾天新聞頭條，等他們罵完了事情冷掉了大家一樣會開心的來看我們表演ㄉ<3外面一直陰陰的害我都不想起床…
就算醒了也只想賴在床上QQ
太陽快出來啊可惡施工好一陣子了 有人知道嗎？第8題怎麼算啊？
腦袋快炸開了https://i.imgur.com/KHpqCOx.jpgX乙己一到一活門口，所有的人便都看着他笑 

有的叫道，「X乙己，你是不是又要破壞活中的門了！」
 
他不回答，對著社團的社員裡說，「幹嘛用拿學生證 ? 浪費時間，用力撞個幾下就會開了。」便向前作勢要撞開修好的門。
 
他們又故意的高聲嚷道，「你一定又要破壞一活的門了！選擇一活24小時開放前?」
 
X乙己睜大眼睛說，「你怎麼這樣憑空汚人清白……」 

「什麼清白？我前天親眼看到監視器的畫面，你落人把門給撞開了，還內外包夾一起上，想給人吉是不是 ? 」 

X乙己便漲紅了臉，額上的青筋條條綻出，爭bang道，「撞門不能算破壞！……debug的事，能算破壞嗎？」

 接連便是難懂的話，什麼「學校來跟我請款喇，又不是沒錢，哭哭喔」，什麼「這個邏輯也很OP很Bang」之類
引得衆人都鬨笑起來，整個一活充滿了快活的空氣。勝早為什麼沒開ㄇ
騎到了才看到嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚
求解https://youtu.be/elR_wFHrh7g

超感人derhttps://www.youtube.com/watch?v=7S_3Le2udLo

喜歡記得幫學長按個讚哦 <3https://www.ptt.cc/bbs/NCKU/M.1515349260.A.624.html

你們知道歡喜鹹酥雞跟小上海今年開始雞排都漲五塊ㄇ

嗚嗚抱歉想要請問有修過該科的同學
陳炳宏老師的界面化學的生活應用期末考形式大概是怎麽樣呢><歲月如梭

轉眼間三個月又過去了

又到換老婆的時候

真困擾R
這次該選誰當老婆呢( ˘•ω•˘ )不一定真的是流舞的 不過人他們一定認識 
馬的 在一活抽煙也亂丟垃圾
給你場地跳舞這樣糟蹋
我也跳舞 不過覺得那群人好像覺得自己這樣的垃圾行為很潮很屌一樣

不能要求學校趕校外人士 但我覺得可以列黑名單貼在一活給大家看看他們的大頭
不用強制驅離，但是就讓經過的人認認臉 呵呵 讚讚期末考可能壓力太大已經進階3P了，請問我需要大喊play one嗎？
https://i.imgur.com/qUrHVPf.jpg

怕 嗚嗚嗚嗚成績數字真的重要
你選一個雷課辛苦修到80分 
但別人爽課輕鬆到90分
面試官看成績單 根本不知道
所以建議大家真的不要選雷課
然後要跟學長姐套好交情
請大四的學長姐幫你抽爽通識
先選涼選修再丟給你
成績好 先刷一波成績好預研推甄

不過很多人可能會說
選爽課很廢欸 學的到東西才重要啊
這完全很莫名其妙
為何爽課學不到東西？
很多爽課也是教很多重要的知識啊
學到東西分數又好 這樣不好？
根本一堆雷課教的爛又硬塞東西給你才學不到東西總是慾火焚身
各種慾
食慾睡慾性慾玩慾購物慾
尋找同類我說......
老師沒有先詢問大家1/8 11:00-13:00這個時段能不能出席
就擅自調課
還說會記錄出缺席
真的hen煩內

偶下午還有期末考完全不想去！
也不知道用啥理由請假
有迷有人也要怒翹一波以示抗議
我們一起來取暖🤗啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊啊阿
好了沒事了真希望期末考這兩週趕快給我過完
真是有夠痛苦的
果然人生就是不能順遂又舒服
現在滿腦都是絕望的想法
我很害怕被當
但是害怕是沒用的
因為被當是早晚的事阿👍是明天還是下禮拜選課心得網站到底是nckuhub.com呢 還是pornhub.com最近明明就逼近期末了，整天都在水深火熱之中，卻總是有人不知道為什麼就整天沒事幹在那邊製造躁音，整天敲人家天花板，讀書的時候敲到連地板都在震動，會不會太誇張了，好不容易睡覺了，又在我頭頂敲天花板，真是夠了，還有一堆凌晨在一樓大廳大呼小叫的，你是當你講其他人都聽不見是不是?那麼晚了不睡覺別人也要睡阿。還有出房間門可不可以順手把門帶上，出門碰一聲進門又碰一聲，然後走路又超級大聲。最誇張的是地下室看電視的，你看什麼節目是關我屁事啊？半夜聲音開超大是想怎樣?這種素質真的是不想嘴，跟宿委投訴還叫我先去溝通，你們這些宿委是除了鎖腳踏車沒其他功用了嗎？幹你娘某社團破壞一活一樓大門後
完全沒出聲耶
破壞學校公務不道歉嗎？剛剛我室友問我要不要吃雞
我跟他說我要去吃活力小廚

喔 我自己吃囉

結果他就開始玩射擊遊戲了

是怎麼回事??
活力小廚錯了嗎http://i.imgur.com/nHyqtw8.jpg
我只是想用一下電子書
救救期末而已QAQ
為什麼會這樣呢
阿阿阿阿說要減肥 
剛領薪水就去買臭豆腐和肉圓QQ如題～～～～～～～～～～～～～～～～～生命科學畢業，
失業，一生ㄎㄎ
v.s.
生物科技畢業，
失業，一生ㄎㄎ

誰勝利？南強畢業,
當youtuber,
發廢片騙小屁孩賺大錢
躺著賺
v.s.
電機畢業，
修電風扇，
運氣好能進竹科
年收用肝換

誰勝利？一攤死水ft一攤狗
還會排隊形唷https://i.imgur.com/JqrVIMV.jpg是明天還是下個禮拜?去前鋒廚房吃飯時受阿姨的委託代po這篇文
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------
日期: 2017/12/29 (五)
地點: 前鋒廚房周圍

當天下午一點左右，
不知道有沒有人在前鋒廚房附近拾獲一用橡皮筋捆起的透明塑膠袋，
裡面裝得是現金約10300元，是阿姨一個月辛苦賺來的薪資，
如果有人撿到的話再麻煩你送來前鋒廚房，
阿姨會十分感激你https://i.imgur.com/jW14FqT.jpg
https://i.imgur.com/SCroBDN.jpg

這個神邏輯 我也是醉了通通給我戰起來
https://i.imgur.com/ubShGlM.png乳題                                         
嘻嘻我有點想你了。原來你不喜歡我><
以為期末之前可以脫魯ㄉ說
55555ㄜ有沒有搞錯啊
都已經半夜了
還有人在宿舍裡打麻將
是不知道光ㄧ隔音很差嗎
尊重很難？
都要期末了
不讓人好好讀書休息
等著被二一啦姐姐我現在好餓喔
可是宵夜都快關光光了的時間
這個時候要吃什麼呢QwQ

（不用推麥當跟711，我走路就可以到了..........認同請按愛心.............認同請愛心自衛隊超級無敵悲壯的欸
怎麼日本最近這麼偏好超級人型不死怪物殺人魔呢
考前大推坑
希望有生之年能看到
獅子神VS佐藤如題

為什麼會這樣R

是不是代表我是深綠?

我的FB是同溫層嗎  好可怕喔小弟目前大一，想請問是否能降轉重唸一次大一這樣，因為想轉的系和現在的系差異蠻大，而且感覺比較沒有人際問題…謝謝企管畢業，當大公司管理人員，賺大錢
v.s.

地科畢業，在台灣失業，到國外淘金

誰勝利？不懂為什麼總圖討論室老是一堆就不是來唸書的人 借來在裡面講話大小聲吵外面的人
你問我為什麼知道他們不是來唸書的因為他們幹話大聲到聽得一清二楚

拜託以後音量放低一點 真的不想唸書行行好去個麥當勞之類的吧

註明一下好了 討論可以 但假借討論名義聊天講幹話吵外面的人這樣我覺得就不對了如題🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏想請問一下已經配好的人～
他是真的免費送嗎
包含鏡片什麼的
我同學一直叫我不要去驗光
怕我被騙🤔🤔🤔我們成績單上的平均成績有把學分乘進去計算嗎
還是直接成績加總除以科目數啊？？不知道學校有無介紹區塊鍊技術的課程?最近聽了一場創聯會的講座，想知道成大有無這方面的資源請問有社團能夠唱歌的嗎？小弟我一直想加類似的，學期初的社團博覽會又沒時間去
(,,Ծ 3 Ծ,,)元旦是1/1，魯蛇節是11/11
.
.
.
.
.

.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
約分約起來都一樣呢
幹新年第一天就注定單身RT，理學院最壯是誰，有沒有掛？是這樣的 想要問問各位大神
為什麼會電生磁、磁生電啊⋯⋯
以前到現在公式會用就好了
但是我還是很不能理解為什麼會發生這種事
能不能用很微觀的原因告訴我 嗚嗚嗚RT

理學院的一哥是物理系嗎

有沒有八卦如果從一生當中這麼多的日子裡
要選出最厭世的一天
那一定是今天

讚 留言 分享這就是現實
跟你講個更可笑的
很多人說研究所成績不重要
因為大家都修不一樣的 
根本狗屁
大學大家不就修很多不一樣的
而且還很多都跟本科無關
研究所至少還跟本科相關
有些所還有必修 
另外研究所成績不重要 因為業界不看 只看大學成績
這也是狗屁
去業界還是都會看好嗎 而且還看的兇的咧
畢竟現在理工幾乎都要有研所的學歷
只是大學比較多科 比較容易有被嘴的科目
你研究所7x 8x 9x  你當主管不知道這代表什麼？
很多說不看 還是叫你附上 偷偷看啦
成績基本上就代表著態度 
態度好 學新知識也快
另外可能有人說研究所做的研究比成績重要
我不否認
但我必須問 主管要怎知道你研究做的好或不好？
每個人都一本碩論 主管每本都仔細翻？ 
有看懂標題就不錯了好嗎
你出去報碩論有得獎？ 
現在一堆學術比賽根本只要過第一階就有獎
獎名目不同而已 而且第一階還常只看學校或教授篩選
主管也都知道 這些名稱讓你碩論變的比較好看而已
而且基本上 業界主管跟你做的碩論領域會完全不一樣
所以他根本不知道你在幹嘛
而最快的篩選方法就是看”成績”
尤其是非四大進來的
畢竟非四大成績很多主管都認為你因為競爭少所以高
比較有用的成績就是研究所
而本身就成大的 主管就都看 
所以成績還是最重要啦 不管大學或研所 都跟你一輩子

研究不能說不重要 只能說相對來講很難量化
而且每個人也都一本厚厚的碩論 是要怎篩選
除非你想讀博 不然研究真的還好而已 
兩年是能做出什麼 其中一年還在修課

還有另一項很重要的東西
就是”英文”
英文容易量化 又是國際間的主要技能
英文好在國內吃香又能逃到國外展開新人生
而英文說實在點 也是成績啊 用數字先來量化你
所以成績還是重要啦光頭哥哥說您好
https://m.youtube.com/watch?v=kFLNuFenOE4（這是真夢到）

如題
夢境的內容是：
我搭電梯遇到校長
然後後來我因爲某比賽得獎
就波學長姊關心，說我跟校長求的

醒來以後：我到底夢了三小南部要英文門檻https://www.ettoday.net/news/20180105/1086904.htm
成大呢?
什麼時候要跟上?台灣人均gdp持續成長，人民實質收入卻停滯超過20年沒有成長，這些錢到哪裡去了？

台灣人才外流亞洲排名第三
全球房價所得比的第二、三名，被台北市、新北市包辦
台灣人的工時更是全球第三高
你還覺得這樣沒有什麼問題嗎？

台灣生育率為何可以一度低到世界最低？ 
有沒有用頭腦想一想？

社會嚴重M型化就是一種社會發展的不公
於是門檻越來越高，貧者越來越多，富人越來越富有，社會呈現一個資源無限流向有覽趴的1%人手上的趨勢
完美。

順便告訴你，這是歷史上可量化的貧富差距最他媽嚴重的時代。
Wealth gaps between upper-income families, lower- and middle-income families are at the highest levels recorded愛上妳我總在學會
寂寞的滋味
一個人撐傘
一個人擦淚
一個人好累認真問在成大這個窮鄉僻壤
想出國交換半年一年見世面
求管道
還有做法
或者條件
謝謝各位30cm乾你娘 都讀到大學了還在那邊無腦靠北
我們好歹前段學店欸
所以我說
那個

請經濟系回答https://www.dcard.tw/f/exam/p/228069195?ref=android
雖然銘傳釣魚帳號已經無感了
但那個愛心數好像很多人認同
成大外文真的這麼不好ㄇ最近台大校長要換管中閔

484代表成大有機會超越台大惹 

5卦某這學期修了五門主科跟一門通識...

現在看起來，只有通識能過...

希望接下來的閉關苦讀

能讓教授們看到我的用心

網開一面

一愛心=負一希望

拜託大家了！ㄩㄇㄩㄇㄩㄇㄩㄇㄩㄇㄩㄇㄩㄇㄩㄇRt本魯今天晚上到東寧路和x鍋貼吃晚餐
發現一顆鍋貼屌漲一塊錢
看似沒有很多但本魯這種大食量的吃二十顆直街多20塊 
讓我極度厭世
想到前陣子吵的沸沸揚揚的基本工資一例一休 漲價應該跟這個一定很有關
不管是真成本考量還是趁勢漲價
我就在想 林北每天那麼認真不就是為了不要領22k  
如果你是人才或有一技之長老闆還想要高薪請你呢哪會怕沒錢
況且我學生一個月1w都能活了一個月兩萬二不能？ 很多台灣人都馬是邊吃著西提說要犒賞自己邊說自己沒錢 順便在給討厭的大企業多賺錢
我把這個想法告訴我的鄉民姊姊
她罵我你就是那種慣老闆的人 人民要起來反抗之類的
ㄇㄉㄚ人都是自私的 
你我如果當老闆 當然要賺的錢都是一樣的
你漲薪資我就漲物價為什麼你一定要強求人家要體恤勞工佛心企業 
這個社會本來就很現實 
我認為你要政府保障你基本生活可以
22k真的如果每天省吃儉用很夠
但要你爽爽過或拉到一定水平不行嘛
乾脆共產算了行什麼資本主義ㄚ

好啦對不起因為鍋貼我極度厭世
開放討論喔打臉我也可以
說不定我會因為你的觀點心情好一點如題 
最近吃到幾間不錯的海產粥推薦給大家 
希望大家也提供一些不錯的店家哦
1.佰玖海產粥（府前路）
特點是開到半夜3、4點，可加購干貝
2.冠津海產粥（海安路）
這間料真的太多，吃完感覺自己快中風
可加購魚下巴 缺點是 *只開五六日*且人多
3.一允堂海鮮粥 （府前路）
普通海鮮粥不怎麼樣，但有巨無霸的可以點
我沒點過但看起來很猛（一碗2000？？）
4.鮮牡丹（離學校很近）
很適合網美拍照，料有點少，湯頭跟其他家不太相同，吃完感覺飯太多。

以上 求各位推薦
Ps近期想去吃阿美螃蟹粥 
求有去過的提供一些怎麼點比較划算還有評價如題，勝利校區六日沒開，但星期一就有課了，請問成大附近還有哪裡可以六日維修嗎？我不認識機械系的人哦RT有沒有學長姐可以分享一下轉系大概要幾分啊？
想問如果這學期大概排名系排中間 
那下學期好好讀還有沒有機會轉成功呢？ㄇㄉ 剛踩雷 吃到一間炸的又油又軟，
我是買完馬上吃不是帶回宿舍
求推薦好吃的薯條、甜不辣、雞排等
育樂街的就算了 看其他地方還有沒有優質商家 想吃炸的很脆的 不要太油  
感謝各位30cm Ecup
請大家踴躍留言，重複沒關係。
Ps.西門路友愛鹽酥雞不錯 而且開到2點成大男生好多紙片人
成大的姐姐妹妹們喜歡肌肉男嗎？ 越壯越好嗎？https://i.imgur.com/6Yrelhn.jpg
期末優質好文
留言好好看
大家快去朝聖醫科畢業，飽讀知識，卻要對病人客客氣氣
v.s.
政治畢業，一張毒舌，打遍各大新聞版面

誰勝利？https://i.imgur.com/eU6HosA.jpg
拜託成大快跟上
老子想畢業🎓「뒤로」
「 ?」
最壯碩的男子對身後看起來像小弟的人呢喃了什麼
象牙白的陶瓷磚空間只剩下我們兩個
男子褪下了白袍，微紅的膚色
更讓我意識到這裡已是不熟悉的地方
還來不及反應，他就把我第三顆鈕扣摘下
心跳般的鼻息讓我覺得悶熱
加速，脈搏在加速著
是因為恐懼還是緊張？
他把厚重的掌心伸進有水漬的外套裡
像一頭蟒蛇竄進般，在找尋著氣味
「不肯的話，嘴巴總行了吧？」
我閉眼轉頭，內心早已崩潰
無力
或可以說是無意抵抗
殘缺的身軀此刻才意識到有妳的日子...
溫熱的兩條痕跡應該可以說是最後一道防線了
薇夏‧‧‧‧‧妳還願意接受這樣的我嗎..
被醫生強迫吞下口服藥的我..
被聽診器掃視後的我..
--------------------------------------------------------------------------------------------#還沒起來

好想上課喔QQ前情提要一下，因為我們系有一半是外國人
所以大部分的活動或表單都會像這樣中英各半
直接上圖
https://i.imgur.com/psTlJmW.jpg
https://i.imgur.com/a93wplm.jpg
我看到當下完全就是傻眼
當初會決定辦工業參訪的原因
本來就是為了要了解業界情況
還有認識工廠的運作方式
不敢說無聊
但起碼可以預期到它並不是娛樂性質的活動
怎麼會拿系出遊來跟工業參訪比較呢？？？
再來，現在是投票決定下學期該辦什麼活動
結果直接預設立場
You may learn something ,but may be boring
中英文寫的東西也不一樣，以為我們看不懂
在上面動手腳？
我只想說，這麼有意義的活動
現在要廢掉，變成校外教學，我完全是看不懂有沒有管院正中間的系特別糞的掛

跟其他四個系差很多的掛土木畢業，住工地，但能喝保力達
v.s.
建築畢業，畫結構圖，但肝卻壞死

誰勝利？航太畢業，NASA工作，但一輩子打手槍。
v.s.

中文畢業，失業，但擁有母豬女友。

誰勝利？破壞一活自動門是什麼社團啊= =我想在提高學費的前提下，必須要有完善的獎學金制度
讓有才識但沒有能力負擔學費的學生也能讀大學

不是崇洋媚外 但看看美國那貴到嚇死人的學費
也是有許多拿全額獎學金去就讀的學生
更別說那些讀一學期、休學一學期去打工賺學費的學生 大有人在

高學費下也許能解決大學生滿街跑的問題
讓每個人去審思自己到底需不需要上大學
讓學士學位重回該有的價值

個人小想法 大家可以討論看看
畢竟之後我們也會是這社會的主人翁在雙主修的系上課，交作業或上台報告的時候，會加註自己是雙主修生嗎？https://www.dcard.tw/f/relationship/p/228048463?ref=android

不多說了嘻嘻

自家人ㄉ勸告要不要挺一下呢嘻嘻為神馬有女友的學長會約學妹吃宵夜ㄋ
然後被約的學妹還要背負罵名
我記得成大不是專出u質不渣的理工男嗎？剛剛化學課
我隔壁的同學說他放了一個屁
矮額 好臭喔
有沒有人聞到阿
嘻嘻最近一直在fb跟ig上看到這個，想說反正貨到付款就隨便訂了一個。結果還真的送來了？各位大大有看過嗎？我到底要不要領😶😶
https://i.imgur.com/WyE1KIg.jpg小弟偶啊現在很幹
今早下著雨  吃完早餐要轉光口
一個老女人騎摩托車重校園衝出來
還逆向。。。
結果急煞打滑摔車嗚嗚嗚 痛痛der
警衛裝飾用？校園不是禁機嗎？
以後ㄙㄅㄙ要訂一個校園三寶法加重處罰
就像性別平等教育法那樣
嗚嗚總之我感覺今天毀惹6張高腳桌
4張高腳椅
然後超多坐下去頭頂跟高腳桌面等高的小方塊沙發

採買傢具的算數還好嗎
想把這兩系列高度不相容的傢具放在一起又是什麼概念
有卦嗎很低，很穩定

難道我人生就這樣了嗎

連轉圜餘地都沒想問問大家知道成大附近哪裡可以買到威秀的電影優惠券嗎？大一有人會覺得踏溯台南很耗時間的嗎?常常半天一天就因為這樣就不見了,然後還要寫該死的心得報告,而且還零學分呃呃餓餓餓餓。。。。。。。。。。我躺臥在手術台上
看著自己失去的右手

明明說好要一起過聖誕節的

為什麼要這樣離我而去

#紀念逝去的愛如題，我想在嘗試一次前先詢問前輩的心得
就連熬夜打電動大概到兩點開始，我都會偶爾打瞌睡了
長時間讀書難道不會沒辦法集中嗎，更何況是生理上想睡覺的時間嗚嗚
找個一起吃飯的伴然後一人一半
感覺好棒

但我找不到所以一次都吃一份，
胖不是沒有原因的

厭世研究生吃了咖哩fan
義美梅酒凍
銅鑼燒
水果軟糖
麥香綠茶看著女生打*槍
女生要小心!!!!當大家都不用走路可以飛過去喔
至少收一半起來讓大家有空間走好嗎
宿委樓長都沒有辦法管這個的嗎「醫生...血庫的血已經不夠了.......」

「馬上去霍斯醫院調人工血液，只能放手一搏了」

「‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧」

這裡是 ?
像是聽到我的低喃般，旁邊包裹頭巾下，藏著栗色頭髮的女性微微一笑
隨即拿著模糊的表格和筆往外走
是藍眼睛。
我他媽在緊要關頭只記得這個特徵
男人這種種族真的是很可悲
我平復一下心情，校正了餘光
石膏已經不見了
準確的說，
幹
我的右手不見了
接下來是四個人的腳步聲逐漸靠近
不為什麼，我那時就是可以精準的分辨每個人的腳步聲
.
.
「醒了嗎？這裡是『選擇』‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧」
------------------------------------------------------------------------------------------#這一刻最好能更緩慢
我會祝福自己 在傘外的世界
有一片未來https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1515069932.A.2D5.html

五樓的人生歷歷在目R~94r~
今天小弟我在等紅綠燈的時候

有一陣強風把馬路對面的女孩子裙子吹起

讓我不小心看到她的小褲褲
害我一直GGininder

想說去書局買個本本發洩一下

沒想到回家的路上竟然遇到一個四肢被切斷的美麗異國女子

她要我把自己的血奉獻給她

怎摸辦我好像遇到吸血鬼誒

該ㄅ該救她 
5卦某 o'_'o細雨和布傘又奏起了妳的身影...
第十七天，
妳練到一半的貝多芬D大調協奏曲沒有渲染到小門外的空氣
我倚著濕漉漉的牆邊一個手掌的距離，始終沒有聽到琴聲
正當我想要轉頭離開時，
妳出現在我的小傘旁
「．．．ように」
我聽不懂日語，妳也沒有多解釋什麼
我想應該是很溫馨的話語吧，
現在我回想起來 記憶裡 在微甜 
和妳嘟嘴展現小小的驕傲那般甜
在回去的路上，
左肩上外套顏色變深，是男孩變成男人的表現
瞧妳皺眉頭，以後妳就會懂了 我裝成熟的語氣說道
緊急的煞車聲依舊在我的腦海裡揮之不去
我努力說服自己是雨的關係 才會讓妳身體漸漸變冷
微醺的大叔一直道歉 我那時只是淡淡的回他
沒關係
她只是我幻想的。
 ------------------------------------------------------------------------------------------#如題小弟我鄉下人，沒出過城
請問一下外面那個天上掉下來，濕濕的

是叫做雨嗎？剛剛心血來潮想去討論室做個報告，
結果發現四張大桌子上滿滿的做美工用的膠

到底是誰那麼沒公德心弄完作品不把桌子清乾淨的啦

乾...害我的筆電背面都是膠QQQQQQQ今天下午三點在大學路Net 轉角

我走著路，手拿咖啡

妳跟你朋友經過我旁邊，我們擦撞

我咖啡掉到地上，直接爆開。

我褲子，鞋子噴得到處都是

你直接這樣給我走掉

不知道你是趕時間還是有甚麼其他事

道歉問候一下不難吧？今天去兵役體檢的時候進去一個小房間，裡面的醫森說：「讓我看看你的練」我還在一頭霧水的時候，他又說：「讓我看看你的能耐就對了」我疑惑的使出不知哪來的力氣把牆壁打出了一個洞，之後他說我合格了，我就進到一個不知是什麼的會場，裡面還坐著奇奇怪怪的人。
請問這是什麼情況？還有請問什麼是練？這部評價怎麼樣？
https://i.imgur.com/43ssnEb.jpghttps://i.imgur.com/uvYXTl7.jpg
所以我說如果沒有分享跟留言的話就不告訴我們了嗎
學生會好小氣喔嗚嗚有稍微爬過文了但還是想再發一次文看看更多心得

小妹我應該有兩顆智齒需要拔
但我超怕痛，超級超級那種
所以希望能找厲害一點的牙醫
而且有點急，希望能在學期結束之前弄好

目前有考慮的有
1. 活石
2. 馥敦：
聽說這間會先抹麻醉，但剛剛打電話去
已經要約到1月中以後了
3. 一品：
之前有去這間補蛀牙跟洗牙，覺得醫生技術還不錯
不知道這間有沒有抹麻醉？

而且不知道為什麼這間醫生一次都只幫我弄一點點（eg一次補一顆蛀牙或一次只洗半邊牙齒之類的）
然後叫我下禮拜再去
導致我幾乎每個禮拜都去，但都只做一點點治療，觀感不太好

想要請問還有其他推薦的嗎？
希望最好是能在打麻醉前先抹麻醉的> <
雖然聽說打麻醉打比較深，抹的藥效沒辦法達到那麼深所以沒什麼用？

拜託各位大大分享經驗
小女子我真的很挫QQhttps://i.imgur.com/vqF3EXn.jpg
幸好我是小窮鬼如題
寒假留宿跟直屬學長同房
我該注意什麼附近哪裡有賣飲料環保提袋???前幾天聽說的 真的還假的呀😱😱這社團都在哪裡出沒啊

想朝聖一下

小弟書唸不好將來一定沒什麼錢途
這社團有沒有祖國的補助啊

最近發現賣台好像是門不錯的生意
我也想要賺錢><https://www.youtube.com/watch?v=Dh0XRCEvfVY
https://www.youtube.com/watch?v=8djDk8bXHM8

這位大大曾經在2年前為了言論自由，大鬧南一中，吵到當時夜自習的同學。唉唉~~真不知道他什麼時候才能長大!也真不知道他在畢業之前還會有何驚人之舉!為什麼我們總是遇不到，好不容易p-up了，為了你石頭跟呼符也存一段時間了。為什麼你就不肯投入我的懷抱呢？師匠大人QQ
https://i.imgur.com/Hapx1xJ.jpg請問大家 期末考是什麼時候
任拔他好像沒有說考試日期😂RT 
有掛ㄇ?
222222222222222嗚嗚嗚嗚心情好差....留言第一樓送iphoneX煮麵的阿姨皮膚白皙
眼睛很大
長像算是甜美
我好像戀愛了><4這樣DER
肥宅偶啊
今天RT
看著喜歡的女生被別的男人給吻了
真的四 森77
氣pupuㄝ
所以我說啊
肥宅如果出道
有妹有機會
在跟她同台飆戲時也吻到她啊
姆咪姆咪
嘻嘻十七歲那年 妳問我：「吶，你是不是剛好也喜歡我」
我忽然一愣，不發一語，像是小偷被發現般震驚
抿著嘴巴微微點頭
然後我們就在一起了
暑假那年，我們想趁學測前出遊一趟，走了四個景點
你問我怎麼記得？　
心裡有數
愛玩的妳差點掉下去太魯閣的景點區
即使我的手再瘦弱，還是會緊握４９公斤的妳
後來的事我不記得了，好像是旁邊的大人來幫忙
我在醫院打石膏時，妳兩眼淚茫茫的說「我的命是你的　只為你活」
我還是抿著嘴沒有回答，手太痛了。
畢業了，各奔南北，我們還是會偶爾視訊，逢年過節時慶祝一下
３８４天
妳說妳懷孕了
我看向天空，不想讓懦弱流出來
想起我自己裝清純的說不能碰妳，結婚後才行
妳叫我不要亂幻想，事情不是我想的這樣
我他媽那一瞬間也已經放棄妳了
反正妳也是我幻想的。
 ------------------------------------------------------------------------------------------#如題
看著一份愛有頭無尾，你有什麼感覺?
有分手過的人應該有感吧？
還是這裡的人沒談過戀愛
或是一試定終身?期末舒壓文🤗

男生對於膝上襪的抵抗力各位自己覺得是多少呢   本人偶是0%%   絕對領域太over了😉😚

女生對於其它女性穿膝上襪看法呢？～好奇求推薦商家 
順便問一下
機車驗車需要帶什麼嗎哈哈哈           
修賴新一工數哈哈哈哈Rt老實說 在成大待了三年
覺得台南美食是過譽了點 
有那種精緻的好吃的但相對貴的小點心早午餐
但有特色、便宜又好吃的小吃就少到可憐
通常給我的感覺就是粽子就是很標準的粽子米糕就是米糕沒有比較特別或是好吃
像我家鄉總有那種在外地就沒辦法吃到那個味道的小吃
還是我孤寡陋寡聞沒吃到神級好吃的小吃
有人要來推薦嗎？？？

Btw我朋友來台南我都帶他們吃福相麻辣香鍋但我後來發現它是連鎖的...但那個味道就是很特別！別家店吃不到的！我說的就是這種有特色好吃的東西大學一路走來，
每個人多少會經歷一些事情，
如果這時可以跟所有同學分享一些話，
你們會想說什麼呢？

我會說：
要勇於嘗試，試過才會知道這屬不屬於你，這是不是你所要的，去申請許多資源，修各種課，接各種專案，做看看一些工作之類的

真切並適時的表達情感與想法，可以避免誤會及遺憾

找到生活的目標或是熱情，這個除了要多嘗試外，也要從對生活中的不滿足來出發

去質疑一切生活中的理所當然，去思考制度，器物建立的背景，去思考其他人所做的決定，並去想像自己會如何決定，這會開拓自己視野，並更增加同理心

做任何事要盡力，並且學習不與他人比較，會過的很充實，也會累積許多無形資產，實力與人脈都會慢慢累積阿逼屄雞雞
吉利物浦城街市長
幾次要我以外流音阿逼屄雞雞
吉利物浦城街市長
幾次要我以外流音有什麼八卦嗎？
看板上很多人在抱怨呢https://i.imgur.com/uZx8XT5.jpg現在起來
到底要不要睡回籠覺啊⬆️補字補字補字補字嘴巴總部成立大會，買個早餐路都看不清了>w<光一七樓北側走廊到底是哪間房間的
關門一定要這麼大力？
當別人都不用睡覺喔今天是我老婆雪乃的生日ㄏㄏ，聊以紀念我大貓派生日快樂><
我老婆好可愛嘻嘻

http://i.imgur.com/NtElYas.jpg

http://i.imgur.com/mDGdwHj.jpg

http://i.imgur.com/5Kqnulk.jpghttps://www.facebook.com/DieSozialistischemusGruppe.vom.UCKUni/videos/2005979179657943/
https://scontent-tpe1-1.xx.fbcdn.net/v/t42.9040-29/10000000_2091254967555052_9021693815882252288_n.mp4?efg=eyJ2ZW5jb2RlX3RhZyI6InNkIn0%3D&oh=8fd0bcc1ecb7139c617b2775e8b7be39&oe=5A4C0E51
此影片中的紅衛兵有什麼有名的事蹟嗎?請成大D卡各位大大介紹一下嗎?感覺有膽在課堂報告上穿成這副模樣的人之前應該也頗有名氣了吧?一星期頂多出現一次
分組報告也人間蒸發但還是可以從fb或IG看到每天都在發廢文ㄉ人
平常到底都在幹嘛ㄌㄟ
真的好好奇
我也想過這種生活
不想上課QQ大家好  我是統計系的學生
今天想來跟大家稍微解釋一下
大數據這個東西

首先呢  你要有一個鋸子
可以是 日本鋸 西洋鋸
然後找到一棵大小適中的木頭
鋸到它倒下為止
這就是所謂的大數據
那我們系會學到比較深入
原因是如果樹木太大可能就需要用到
圓形的電鋸機 
主要是學它的操作啦
還有背後用到的馬達理論
這應該要學個四年不意外
然後研究所就是把
樹木的木質部韌皮部等等的學透
這樣才可以找出最適合下手的地方喔^^
那今天的介紹大概到這裡 
謝謝大家迴圈都看不懂
指標在工三小
學這種沒人在
用的語言不知道在幹嘛

現在的工程師真
的有在用c++嗎？
有沒有理工科的跟我說
學c++的意義到底是什麼如題

看到越來越多youtuber 都會養貓

這是不是趨勢阿  還是只是騙點閱率而已

真的有那麼愛貓ㄛ真的假的啊

演習的話夠久了吧
好吵ㄛ喜歡一個理工女孩
但我們聊天的時候
她會講到理工的內容，我 完 全 聽 不 懂
我真的好羨慕理工的男生...那個 是這樣拉

偶的(台北)室友在放羅百吉的吹喇ㄅ (sky大舞廳)

說我的動漫肥宅歌 (EX煙花) 比較噁心

請問一下各位30CM E奶姐姐

哪個比較沒素質R還要請吃油條喔(｀・∀・´)就請她喝豆漿(*｀ω´)小明去吃麻婆豆腐
結果被麻婆打了一頓你他媽自己用剃刀剃頭洗手台都不用清的喔
兩次了耶
你以為別人不知道是誰喔

真他媽垃圾耶你我已經在成功校區遇到他們三次，第三次說是ㄧ起吃飯結果是騙我去受洗.....
結果今天又遇到第四次，又約吃飯，結果我晚上沒事，結果又不小心答應了......
所以我決定放他們粉鳥，不想再跟他們有任合交集
希望再也不要遇到，運氣好ㄧ點。（如果不小遇到會不會被追殺啊.....）最近發現系上一個學霸
朋友不多，但也跑過蠻多系上的活動
可是好像還是有點邊緣欸…
（好像還有人叫他臭邊緣的樣子😮）
走在路上也是會跟系上同學打招呼
似乎跟大家蠻熟的啊

最近看他很常心情不好
但在大家面前又得裝的好像若無其事
真心替他感到難過😖

系上必修作業又多
有些人會找他問作業
他也不會吝嗇不教他們
一下教打code,一下教數學，幾乎每科都會
但那些人似乎只把他當成問作業的工具
明明他們是朋友
可是除了問作業之外都不會主動找他去吃飯、出去玩幹嘛的…

看他最近心情很糟
請問各位我該怎麼安慰他😭看起來很像我國中表弟

真的很想打他
我說我表弟本魯因為昨天訂不到車票，所以搭11:43的末班車。
跨年夜和朋友喝到掛，本魯一上車就睡死了，結果...結果！我忘記開1/1的卡啊啊啊啊啊！

我也想答應妳的交友邀請，成大工資管的女同學...
請問我還有機會嗎？拜託惹～請妳出現在留言中吧！
我是航太系的男同學
https://i.imgur.com/OAKzgK2.jpg先問個，大家是不是看這個系列有點上癮啊？＠＠
算了，反正不管你們怎麼想，葛格還是要來教程式ㄏ。今天來我悶來教吸語言。
今天主題是如何用吸語言實作人形蜈蚣

http://i.imgur.com/IEpH0Kd.png
今天教的大概很多人看不懂，回家記得問同學多多複習喔！
＃有心情再寫#6你們覺得現在的成績形式有感覺到不公平嗎？

明明很認真修硬課，想學很多東西，結果出來成績卻看不出你的努力，
別人修了許多甜課，分數看起來很高，
到時大家拿成績單去申請研究所，獎學金的時候，回頭看會後悔自己沒修甜課嗎？

我認為在成績形式上應該要附上在這門課排名的%數，

ex        成績 排名
機x學  60      25%
xx管理83      30%

之前轉系過，看著各系只看分數有沒有達標，突然覺得有點不合理，雖然我還是有轉成功啦，但現在申請研究所又覺得這個好像蠻重要的，

所以想跟大家討論一下，不曉得大家理想的成績制度應該是怎樣？https://i.imgur.com/ZRa7oeB.jpg
這不是第一次了喔
上次有箱子裝而且還滿乾淨的我想說算了
幹這次直接丟外面是三小
有的玻璃瓶直接丟一般垃圾
他媽不知道的摔碎是要傷人？
垃圾袋沒你想像的厚
那麼愛喝酒可以回家喝不是在學校喝

啊還有辦火鍋趴的麻煩自己垃圾整理好
不要到時候一活說不給辦趴再來靠北
那個湯圓啊火鍋料直接整盒丟垃圾桶
你不覺得浪費我都替你荷包覺得疼
吃不完麻煩帶走或是旁邊廚餘桶丟掉可以嗎小弟我

看到前幾篇有關於學費的看法

突然想到自己是靠著負債至今的

所以來分享一下

目前純血成大念到碩二

這幾年間都是住宿舍

前段時間到臺銀網站查了一下

大約畢業時可以先負債個40萬

雖然跟外國大學相比真的是小數字

不過還是感覺很差呢～

希望大家在耍廢時

能想想你那個負債的人生 <3

或許會讓你比較有動力認真...吧？

共勉之00:00:00的機率超難

新年快樂真的是心的一年

就這樣剛剛分手了

誰要出來喝一杯新的一年我們都有各自想做的事
而肥宅偶呢，想說再複習一下魔法科高校的劣等生，來回味おにいさま的霸氣與英姿
殊不知！偶再次被這可愛的いもうと給吸引住
完全忘了咱們達也......

好想要有個可愛的妹妹啊啊啊啊啊啊啊認真發表敝人看法
1.台灣的學費真的很便宜，這個理由也吸引了一些外國學生來台讀書。但是小弟觀察身邊的外籍生(多為東南亞及港澳)，大部分好像都是來這邊度假的，有的成績真的是爛到不行，被當一堆但是又有一些制度加持金身(ex:三二)。
2.我認識的大學生很多都是一路玩四年或五年六年，真的是社會上的廢物+米蟲。雖然大學不是像高中一樣一直念書，但也要有身為大學生最基本的程度而不是一直玩吧。

綜合我的看法，列出以下結論
1.政府對待本地生及僑生應該一視同仁
2.大部分的學店都廢除，收回土地用來發展各項有助於社會的設施
3.漲學費
4.教授該當的學生就當一當。像是工學院的調分制度真的是很噁心，一堆硬救上來的還是什麼都不會

學生的事情是學習知識，教授的責任是把不適合的學生留下來。我覺得大學應該勇於當掉不及格的學生，而不是當太多要寫報告給學校讓教授硬救一些垃圾上來；大學也應該勇於開除學生的學籍，雙二一的制度真的很噁心，到底多怕沒學生

針對原po的問題，我覺得教授應該要求附上分工表，給予不同貢獻度的學生不同的成績俗話說「樹大必有枯枝 人多必有_____」
總是會有一些很廢 神隱的組員呢！！
群組不讀不回 真的很棒…
報告當天直接不來＠＠
大家也有這種經驗ㄇ嗎最近突然感覺到，
我們學費是不是太低了啊？
繼而導致有人會耍廢，
浪費教育資源或是雷到組員，
（真的是偶爾有要緊事的，
不在討論範圍內）

不曉得大家對於學費的看法如何？
應該提高或降低？及各種可能影響、
（只是想看看大家意見，
並去試試看質疑我們習以為常的事情）來接龍吧~~~~~~~~~~~~越來越多入團脫魯
不再孤單了
開心^___^
https://i.imgur.com/3CV0frQ.jpghttps://i.imgur.com/jLgoZVm.jpg
祝大家新年快樂去年的今天
我們在小7相遇
妳那炙熱的眼神
開啟了我們第一次的相遇
2017年
妳陪我度過我無數的夜晚
妳陪我走過無數的低潮
別人總說漂亮的女友留不住
但妳總是那麼特別
新的一年
2018
不敢說常常久久
只希望能在與你共處的每一個時刻
享受剎那的溫存❤️

新年放閃文請大家多多包含🙏🙏🙏🙏
https://i.imgur.com/yoqxhMx.jpg剛剛在勝利路及後育樂附近被人跟蹤

貌似是來自東南亞的外籍男子
年紀目測約30歲左右
頭戴毛帽
穿著軍綠色外套
沒有戴眼鏡
騎黑色腳踏車

不太確定他的活動範圍及跟蹤目的
不過大家還是稍微注意一下
女生盡量不要單獨行動
騎腳踏車也是（我剛剛就是自己騎腳踏車><）
大家都要小心自身安全哦成大今年只有16個...
大學部一屆70幾人加上碩士班加上之前沒考上繼續考的學長姐來算
考取率不到10%....
一個頂尖大學的律師考取率比律師及格率還低是正常的嗎
800多錄取額成大只佔不到5%...
照理說律師考應該有更多學店砲灰才對阿
成大到底怎麼了.....在光轉或勝後或隨便的一個地方
設個男女朋友領取處有沒有搞頭啊啊啊

我的男朋友不見了啦 乾台灣的記者素質 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/228011191?ref=android
戰起來戰起來
成大又被銘傳嘴不是頂大
我知道我們是學店可是被銘傳嘴94森77！！
一致向外！！轉 黑特建中

金鍾鉉，27歲自殺，2017百大帥哥排名27
兩個27，巧合嗎？我不這麼認為
金鍾鉉生於1990年4月8日，死於2017年12月18日，我們已經發現2017-1990=27了，因此他為什麼要在12月18日自殺是我的下一個方向4月8日到12月18日，經過了254天。換句話說，12月18日起再過111天會是他的生日。金鍾鉉在12月21日出殯，則當時再過108天會是他的生日108，4x27=108，這告訴了我們鍾鉉選擇自殺和四個27有關，我們知道的越來越多了自殺關鍵：四個27回頭看看光明會。光明會成立於1776年5月1日，1+7+7+6+5+1=27，第三個27使我更確信他是光明會的一員了但是我們真的能找到第四個27嗎？金鍾鉉是韓國人根據大家都知道的英文-數字對照關係，a=1，b=2，然後再相加。但是我不知道鍾鉉想到的是用本名還是藝名，因此都先列出來
KIM JONG HYUN，11+9+13+10+15+14+7+8+25+21+14=147
JONG HYUN，10+15+14+7+8+25+21+14=114線索似乎不夠，試試逆著推回來吧韓文的27唸作seumul ilgobseumul ilgob
19+5+21+13+21+12+9+12+7+15+2=136147，114，136
147-136=11
1+1+4+1+3+6=16
11+16=27
我們成功破解了4個27更多線索還記得我曾提到，鍾鉉決定自殺的日期和他的生日相差111天嗎？1:1:1，正三角形的邊長比
再來談談他生前加入的團體SHINee吧
SHINee源自於shine，意思是發光、照亮
Illuminati源自於illuminate，除了很星爆的闡釋之外，也有照亮之意
shine，SHINee；illuminate，Illuminati
連結尾改變的音都相同，代表著什麼呢？金鍾鉉，illuminati conformed哈哈
2018的第一篇
酷吧
耶如題

元旦甚麼都沒開 在家好沒動力 有沒有建議rt
http://www.setn.com/m/news.aspx?newsid=331588

還好偶都看合法蘿 嘻嘻剛剛看書看到一個段落

也到吃飯時間了 想說出去吃個飯

不過醫餐今天應該沒開

想問大家都吃什麼？

感謝<3新年新氣象
只有宿網依舊機掰
就已經心情不舒爽想看個油管紓紓壓還給我斷
如果宿網是男的我一定剪掉他
ガンリンニャ勝後為啥有人在大喊大叫😭還沒早上啊😭有人說到
防彈少年團？
https://youtu.be/ARwqQTC-4DI原本開開心心 
想說今天1/1號抽卡一定要加好友
結果一開發現是棒子
馬上就食言了
幫QQ真的很讓人抓狂誒
好不容易我的嘴炮型室友歸寧
我躁鬱型對房是暗的
想要邊吃零食看bts團綜
好好放聲大笑 宿網變的好慢ㄛ
哎呀2018了祝大家新年快樂
https://i.imgur.com/BAiUIiY.jpg新年快樂喔！！！！

2018了～～～～

希望今年各位一切順遂喔

推研都上
國考都過
迅速脫魯
樓下幫補充要去的4點光口集合沒錯   跨年沒回家 回台北來回一趟車票就要1500多（和欣and高鐵） 跨年更貴

回去雖然可以看爸媽跟我哥聊天打打嘴泡😏
但想者回家只能看者電視轉播的我  ,只有滿滿空虛 

所以決定省錢留在台南,留在外面的家,挺胸面對沒有去哪裡跨年的我,  無聊嗎滿無聊的

孤單嗎挺孤單的  ,但沒有任何理由,夜晚面對真實的自己,  我喜歡和朋友出去玩 但多半的我比較享受寧靜的時刻          

可以說是強顏歡笑也可以是一種更豁達的態度     盡力讓自己快樂最重要（悟

如果問到我跨年在幹嘛 答案很簡單～運動/念書/去google租電影   滿足

晚點看完書要回味   <魔戒～魔戒現身>😍😎

2018我來了  GoGoGo本系上週五專題報告
平常兇巴巴的許姓女同學穿上OL服後
怎麼女人味一下子大爆發
突然有點想追http://i.imgur.com/JB5Gs8P.jpg

這是讓我不要出門的14ㄇ？
補補補

https://www.youtube.com/watch?v=miI6KnXkR64
我老婆23:10會出現4這樣der
肥宅偶啊
RT
剛剛看看ig再看看自己
不禁淚從中來
泣不成聲
嗚嗚嗚嗚
姆咪姆咪
嘻嘻有沒有人要去夢時代的bar啊
ㄎㄎㄎㄎㄎ如題 有人會想一個人去跨年會場跨年跟大家一起highㄇ？ 感覺超羞恥後來有天它不見了，我問了媽媽。
媽媽說因為風水的關係把它移到別的地方。
當下我點點頭，先認下這個答案
只是家裡好長一段時間都沒有出現過狗狗的名字了。
想請問大家我該去接受事實嗎？本宅已經努力邀朋友跨年了
但是成效極不明顯

最後想說待會去健身到關門然後回家睡爽爽
但4會開ㄇ是醬拉
在逛巴哈的時候
看到一串 416 
有人知道是誰咪

偶只知道486

姆咪姆咪 好想知道ㄡ > / / <

嘻嘻

http://i.imgur.com/r7cWHcG.jpg
附圖其實我外表看起來挺活潑的
內心世界卻有那麼一點點煎熬
2年前的這時候
我女朋友跟我提分手

"我們在學測前先分開吧"

"為什麼，如果是因為考試關係，我可以不去打擾你啊!"

"不，我覺得我們分開對我們的未來都好，你沒了我才能好好認真唸書，考上你要的警大"

我當時很茫然，也不知道怎麼留下她
可能是因為課業壓力的關係吧
腦海中不停的出現"我當初對你這麼好，你今天竟然因為這種原因跟我提分手"

我當下看了一遍又一遍我做給我們的交往紀錄，完全讀不下書，看著她的照片發呆，吃著她前幾天送我的巧克力，我知道自己是屬於那種睡一覺起來什麼事情都會忘光的人，我還是含著淚去睡覺了，說服自己不管怎樣先睡了再說，明天就會好的，隔天我怕他在讀書，不敢去找他，當晚又是含著淚睡覺，一直過著重複的生活，我也不知道這樣會不會影響自己的學測，我也不想知道，1個禮拜過後，我好像悟到了什麼，我一直重複問自己，交女朋友是為了什麼? 我找不到答案，當初的自己或許是跟風吧，身旁的朋友拼學測拼到一個個都有女朋友了，我是不是也是在跟風...我靠著這個想法，說服自己淡忘她

至今，我還真的不了解，為什麼要交女朋友
談心嗎，身旁一堆朋友為啥還要有女朋友
打ㄆ嗎，努力賺錢以後這也能用買的啊
出去玩有人陪嗎，出去玩有朋友啊
虛榮吧，我能想到的也只有虛榮了
能在朋友間，掛上我不是魯蛇的標誌
以上純屬我自己的想法
有人能提出建言開導我嗎😭😭
交女朋友到底是為了什麼?我真的不知道為什麼會越欠越多如題，好像6、700吧
如果是你的趕快去拿吧
月底了這樣很誘人有人會去台南高鐵跨年嗎？
推薦？光一外面現在在那邊吵死耍低能
不懂 真的不懂
我們現在的人生不過剩七十萬小時
就不能做一點有意義的事？
就一定要一群人集合起來 
浪費自己的時間來浪費小隊員的時間？
嗟乎來來來沒吃到雞不准睡覺>__<女生是不是比男生更喜歡看A片啊
感覺好多老乘客（誤除了濰克 麻煩大家推薦給我~~
感恩>///<葛格來了喔，想我ㄇ。
今天debug超不爽的，可以讓葛格爽一下ㄇ？
進入正題，今天我們教C - - 喔，為了廣大文組著想，我今天想了很久找了一段連文組都看得懂的code來教大家。
http://i.imgur.com/y3yVBP2.png
我們今天教學教到這邊，一樣我有心情再寫 #5 88RT
小弟我啊
發現自己對作畫有興趣
看了朋友的限時
發現在他就讀的多媒體動畫設計系
是利用3dx max 在做
剛好我們成大有免費提供這軟體
是不是代表成大有這方面的課程
我可以問問嗎??停在雲平停車場外面不見了
有可能被鎖ㄇ
被鎖要去哪裡領啊可笑
快回家，室友都很想你
........不管怎樣 都會有人喜歡ㄉ
https://i.imgur.com/9Go4Rgv.jpg那邊到底有沒有要強制待轉阿
小弟每次在那邊直接等左轉
不是被汽車按喇叭
就是被汽車高速近距離刷卡(機率真的不低)
似乎是想善意提醒我這裡不能直接左轉

有答案ㄇ？Rt
求各位老司機檔案
上車囉在這個充滿歡樂與祝福的節日中，特別容易感性呢!
也不知怎麼的，突然感到有點寂寞。
自從上了大學，和家人相處的時間少了。
以往日日見面，想說什麼就說什麼，儘管當時都不太和父母說話;現在相隔遙遠，倒是格外珍惜能聯絡的時光，他們仍非常關心我，時常問我過得好不好?
"還好"
說不出好，畢竟真的沒有很好;但也說不出不好，我知道父母總是希望我好好的，捨不得他們擔心。
我就是個很普通的凡人，會被作業進度追著趕，考試爆炸會難過，吃到好吃的食物覺得超滿足，被誇讚的時候也會有點小驕傲。
偶爾會懷疑自己，好像與愛情絕緣。緣分強求不來啊，理性的都明白。和大家的關係都不錯，也有幾個知心的好朋友，有空吃吃飯聚一聚，就已經很難能可貴了。
也許是被氣氛感染，此刻真希望有個人能好好說說話，雖然我也不清楚自己想說什麼，只是好像有點累，有點悶，想有人陪著，卻深怕打擾別人。
一年要過去了，很高興的是自己堅持到了這裡，已經可以了。
希望未來能成為自己喜歡的人，也願所有的人都幸福、安穩。https://i.imgur.com/m6oZCVW.png有想過這次1/1放煙火的時候和另一半一起做什麼嗎 😏😏
👫乳題 嚇死我ㄌ

https://i.imgur.com/QTPAjtT.jpg新生就是要擋一下停車場出入口
菜味才夠什麼！電機燁脫魯了？！？！？！最近導聚跟通識都常聽到老教授說
以前台大跟成大分數是差不多的
可小弟從小到大聽到都是台清交台清交政
那成大是怎麼沒落的？
是什麼時候沒落的？
有掛嗎本魯 最近很困惑

聽到同學說：「電機系女生划船都不用槳」

阿本魯就是不太懂

所以就問他什麼意思

為什麼會有機會可以划船阿

是去台江內海划嗎？

但他都不願意跟我解釋

本魯哭哭

在此求解在男宿
很多人都在自己的樓層穿內褲走動
下面一包超明顯

那成大米分系工豆頁們也會穿著內褲在宿舍到處走動ㄇ如題
據我觀察
成大可能有很多伊斯蘭教徒

根據伊斯蘭教教義
一個男性最多能娶四個老婆

成大很多男生  一次交兩三個女友 
就會被戰的翻天覆地

劈腿沒有錯 
可能他們是伊斯蘭教徒

在許多回教國家  
娶四個老婆也是合法的
請成大生不要再用自以為的高道德水準
批評劈腿的男森

請大家尊重不同的信仰好嗎

嗚嗚人帥真好rt

rt

rt

rt

rt

bj4媽的中午練球的 
要馬就提早結束回去洗澡再來上課
不然就他媽不要來上課 
幹0糧臭死一大堆人都回去了
一個人孤獨
只能自己去找事做但我沒朋友
想吃的想去的都無法揪人啊QQ回台北

水土不服
開始肚子痛QQ和朋友聊天
突然聊到我結婚第一胎想生什麼

我：兒子

我朋友：大男人主義

我：我講錯了是女兒

我朋友：馬的你一定是鬼父

乾你媽的機動學幾修過啦耖Goodbye World事情是這樣的，我有個姓鍾的親戚，算是台南有名的帥哥
前幾天在房間裡烤肉時猝死。絕對不是想不開一氧化碳中毒喔！
結果TMD我家開的宮廟突然就一堆女的來觀落陰
我還在想為什麼，結果看到有個信眾回去發的文...
https://upload.cc/i/Uw8pvf.jpg
可憐喔
正所謂樹倒猢猻散，人死眾人插
死了還要被迷妹(其實都長得很醜的阿姨)意淫
喔對了，其實摸的那個人是我
不知道他名聲有沒有傳進成大，有卦嗎？連假三天朋友同學室友都回家了QQ
就剩下我一個人
也不想待在宿舍打遊戲

所以想問問大家這三天學校有沒有什麼活動
或是
哪邊可以打發時間的

不然我只能讀書了QQQQQQ突然好想吃爆米香
成大附近有哪邊有嗎QQRT
有哪裡會放煙花嗎🎆
怎麼都想不到
好像只有宿舍地下室的電視機有101煙花能看
嗚嗚嗚我上課的時候坐在一個妹子旁邊，我人都已經盡量遠離到快掉下去了，她還是一臉覺得我爆臭的樣子...我真的好受傷，各位女生我到底該怎麼辦？我也想跟女生互動、交女朋友啊QAQhttps://i.imgur.com/8SswkPu.jpg
謝謝大家 上了熱門 更新個誰又在載片，出來自首，不然下次換我載今天好多人回家後
天要跨年好開心喔喔哦
李同學一直約人
拜拖我跟他去跨年
五沒五掛啊最近要辦聚餐，人數大概10~15個
但是因為想盡量不拆桌，因此想說可以找合菜、長條型桌子、包廂等等形式
然後希望離成大車程10分鐘內
價位大概兩三百
因為平常不常吃好料的，因此對餐廳的選擇比較沒有想法😓
想請問有沒有人有推薦的餐廳~~??🙏有人要一起跨年的嗎？小弟我有摩托車可以載人哦哈哈哈如題
洨大一我進成大前就知道飆弦飆鼓
因為高中的時候我哥帶我來看過
因此埋下了一個種子
想說如果進成大就跑一波
可4怎麼進了成大
聽學長姊說停辦了QQ

有沒有停辦飆弦飆鼓系列的八卦 55555https://i.imgur.com/BkHh3ov.jpg我最近想量個體重與身體組成
但是小弟我找不到在哪裡
爬了一些文也沒有
可以告訴我具體的位置嗎
聽說在健康中心
有什麼操作限制嗎
我本來以為是中正堂那間
結果好像不是耶請問各位學長姐....
如果想加強多益的聽力或閱讀可以選哪一堂英文課？翹了早上的課，心情真好，只好發#3
來ㄅ，一如往常的葛格來教程式ㄌ喔。
今天我們教阿語言，阿語言是一個強大的繪圖語言，提供很多資料視覺化的方程式
話不多說我們就來練習ㄅ

y是你的長度，單位是奈米喔<3
#R version 3.3.2 
curve(abs(sin(x))+5*exp(-x^100)*cos(x),from=-3,to=3)

http://i.imgur.com/uUMHT6v.png
今天的程式課我們教到這邊，一樣我有心情再寫#4，大家可以多練習幾個方程式喔>M<[新聞] 設計系學生真心話：台灣糟到剩下逃離鬼島or轉行兩條路
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1514506737.A.134.html早上起來洗澡等了20分鍾 還沒有熱水！
熱水什麼時候才會有啊
崩潰潰！
（勝八）助教剛剛被抓走了
需要有人代替他的職位
以下開放報名可以拜託勝三二樓的女生關門小聲一點嗎…
明明知道勝三很舊門會有怪聲還讓他砰砰砰
尤其是已經三更半夜的時候
求公德心天下沒有免費的午餐：哈佛大學的凌晨四點半
哈佛大學占地154公頃，沒有現代化的高樓大廈，只有隨處可見的用新英格蘭紅磚建築的圖書館。當你走進美麗的哈佛校園，置身於晨曦中，只見湖邊、路邊，許多學子正在聚精會神地晨讀著；當你走進藏書逾千萬冊 的哈佛大學圖書館，只見每間閱覽室都燈火通明，每個座位上都坐著認真 看書的學子……他們沒穿華麗的服裝，更不見四處游蕩，有的只是匆匆的 腳步，堅實地寫下人生的篇章。
英國一家電視台曾做過一期題為《凌晨四點半》的專題節目，內容講的是，在一個普通的凌晨四點半，哈佛圖書館內，已經坐滿了靜靜看書、 認真做筆記、積極思考問題的哈佛學子…… 哈佛的老師經常告誡學生：“如果你想在進入社會後，在任何時候、 任何場合下都能得心應手並且得到應有的評價，那麼你在哈佛學習期間，就沒有 曬太 陽的時間。”一分耕耘一分收獲。我們在感嘆哈佛為什麼能夠成為培養精 英的搖 籃時，也應該反省一下，自己是否真的勤奮努力過？如果我們在年輕的時 候沒 有付出，那麼在該收獲的時候就沒有收獲。青少年朋友應該明白，天下沒有免 費的午餐，只有靠我們勤奮的雙手去努力，去創造，才會給自己的人生交 出一 份滿意的答捲。
如果你走進哈佛的學生餐廳，很難聽到嘰嘰喳喳說話的聲音，每個學生端著比薩、可樂坐下後，往往邊吃邊看書或是邊做筆記。即使是用餐時間， 哈佛學生也要充分利用起來。可以說，哈佛的餐廳不過是一個可以吃東西的圖 書館， 是哈佛正宗100個圖書館之外的另類圖書館。
在哈佛，學生的學習是不分白天和黑夜的。即使在半夜或者凌晨，整個園也是燈火通明的，那是一座不夜城。餐廳里，圖書館里，教室里還有很多學生在看書。那種強烈的學習氣氛感染著哈佛的每一位學子。哈佛的本科生 ，每學期至少要選修4門課，一年是8門課，4年之內修滿32門課並通過考試才可 以畢業。而且，哈佛的作業量很大。學生課後要花很多時間看書，復習案例。
每堂課都需要提前做大量的準備，課前準備充分了，上課時才能在課堂上和別人交流，否則，你是無法融人到課堂的教學中的。
由於哈佛學生的勤奮努力，在哈佛的校園里，到處可以看到睡覺的學 生， 甚至在食堂的長椅上也有學生呼呼大睡。而旁邊來來往往就餐的人並不覺得稀奇。因為他們知道，這些倒頭就睡的學生實在是太累了。
究竟是什麼讓哈佛的學子有了這樣堅定的信念，這樣勤奮努力地學習呢？ 　哈佛是一種象徵，最高智慧的象徵，最高學府的象徵。人的意志，人 的才情，人的理想，在哈佛的凌晨四點半會一一體現！

哈佛凌晨四點半：哈佛大學教給青少年的成功秘訣（升級版）
作者： 韋秀英
出版社：天津楊柳青畫社

類似書籍推薦:哈佛凌晨兩點半，哈佛凌晨五點半，北大凌晨四點半...
http://i.imgur.com/CDNWTKm.jpg

http://i.imgur.com/fXUcbRW.jpg

http://i.imgur.com/dqY4MZu.jpg諸葛亮表示：「出身未捷身先死，長使英雄淚滿襟。」 
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
我表示：「女友未交身先死，常被情侶閃眼睛。」

那...你呢？逮機西安餒拉

看到人家吃個東西衣服就爆開還很興奮ㄉ呻吟

裡面到底加了什麼啊 > / / <

而且而且偶發現

晚一點給評審吃比較容易贏呢

看來偶也可以往特級廚師邁進了 yeah ˙ ˇ ˙大肆宅男想要擁有自保&保護未來女友的能力
在此詢問各位30cm，E cup
成大有拳擊社嗎?
或是有台南有推薦的課程嗎?
(有氧拳擊的就算了www)事情是這樣ㄉ拉

偶被家裡面的人無視

心情很糟 想說去公園走走

走到附近的山上時 看到一隻可愛的柴柴和跟我仰望同一片天空的少年

突然 蒼穹一亮，我就失去意識了

隔天起床 突然發現偶刀槍不入阿 超猛的

把單身的壯手手放在瀕死的貓貓身上 救治好她了呢 >   / / <

搞不好連癌症都能治好欸 

可是... 我還是人類麻 QQ 好想變回血肉身軀的人類阿.........現在晚上11點半，身為規律生活的好孩子，現在已經想要睡覺了。
可是隔壁寢室房間妹子的嬉笑聲讓我覺得好吵，好難睡覺。

請問小弟該怎麼辦？
一、等到十二點怒去檢舉一波。
二、去隔壁寢室叫他們安靜。
三、把準備好的耳塞戴上去。剛剛肥宅我，在勝利校區準備停腳踏車，就聽到兩個女生在對話:什麼烙練之類的事情
我聽最清楚的是這句話:你就隨便找男生，他們都會幫你修

真的是傻眼OAO

一定會有人嗆我:不意外

這樣我會很難過，因為我工具人資歷不夠QQ大家安
吾乃廢文系助教
今天來個隨堂小考，看看你們回家有沒有複習。


第一大題，是非題，每題10分，共60分。
1.利用網路匿名攻擊特定人士是屬於引戰性廢文。
2.標題性廢文係指標題與內容不相符的文章。
3.愛心數大於100的文章一定是第一級廢文。
4.廢文只能使閱讀者暫時忘記現實的壓力進而產生愉悅感。
5.愛留比(love-comment ratio)係指愛心數對於留言數的比值，俗稱LC值。
6.這門課是廢文學概論。

第二大題，填充題，每題10分，共40分。
7.某一篇廢文之愛心數為100，留言數為20，那麼這篇文章的LC值是(____)。
8.第一次上課是星期(____)。
9.廢文共有(____)種。
10.標題與內容不相符的文章是第(____)種廢文。

※是非題以「x」或「o」作答，填充題以阿拉伯數字作答；寫完就可以交卷下課了。想確認一下期末考範圍就是moodle上ppt而已嗎？ 謝謝大家去耶舞有找到自己的天菜ㄇ
覺得耶舞是個棒東西♡明明跟其他男生講話時都能非常的自然

不過碰到自己喜歡的男生卻會害羞到不敢直視甚至不敢跟他講話

QQ我只是想說la，都快寒假了連導師的影子都沒看過，看別人吃導聚吃爽爽我也好想ㄘ喔。有沒有導師從來沒出現過的八卦？看到這位兄台的處境
小的來回一下文
        首先，你跟"平常跟你要作業"的系核，問這次作業怎麼做等等，已經相當違反邏輯了XD，身為一個常常都需要報學霸大腿的學弱，別說死線前救人了，自身都要難保了....QQ。
(不過小的是有漸漸上課認真，希望能讓每天讀到睡眠不足的學霸們，分擔一些上課的壓力，讓他們能補些眠XDD)

再來你已經有了別人接近你的"優勢"，那就是你對課業的態度，何苦用這樣的優勢還要只去跟那些只到寫作業才會注意你的人來往呢?當然是要跟平常就會在意課業學霸，或是汲汲營營努力拚GPA 的學弱到學霸不等的人一起互相砥礪呀。

我自己將系上的人分為兩種極端，一種極端是跑活動跑到一堆討論都不到，作業抄別人，另一個極端是認為學生的活動相較課業沒有價值的人，每個班每個系不一樣，不能一概而論，但是自己身處在什麼樣的生活模式，根類似的人來往，絕對絕對會比其他人熱絡一點，這牽涉了關注事務的差別。

在這裡我想給出兩個可能選擇，一種是成為他們那種人，但是你舊有能吸引他們的好處可能就會遜色了，你是否有把握能創造另一個認他們認可能能力呢?另一個就是，去吸引跟你一樣的人吧!!!!!我覺得沒有什麼系邊系核這種事情，即使有也不是那麼沒有替代方案處境，除非你本身社交能力極差，或是性格上有某些令其他人無法忍受的缺點，不然在大學這樣一個除了本系之外，還有其他管道認識更多同好的環境哩，真的沒必要因為跟某些人相處不好，就要從小學時代的難堪往事，講到大學XD。

最後有一個小小的想法，我覺得在大學裡除非你有很嚴重的SM或是階級傾向，不然我認為人在交往的時候是蠻對等的，不用刻意討好，不用把自己整個藏起來，讓自己處在一個舒服的狀態就好了(也許我是一個很討厭別人對我卑躬屈膝的人吧，總覺得別人好像很想跟我來往，但是又怕惹火我，然後說話都瑟瑟縮縮的，明明我朋友都說幾乎沒看我生氣QQQ)

        總之，要是我跟你同班，我一定會蠻疼惜你這樣的好人XD，但要擁有更親密的關係真的不是討好就有的呀!!!!!大家元旦回去的票都買了嗎
我這裡有521次班次 10張票如題
我的組員剛剛生出來啦 被凱瑞一波 姆咪><最近常常跟台文系的妹子同組
到底為什麼可以那麼優質啊
那對報告的認真
還有聊天聊得起勁時蹦蹦跳的可愛模樣乾 我已經連續好幾天都每天看到這時間
會不會怎樣r  QQ
https://i.imgur.com/NNyP62H.jpg
44444444444444444哈囉，葛格今天又要教大家寫程式了，今天我們教ypthon
今天要教大家物件導向的概念，hen困難大家要認真上課喔
https://i.imgur.com/j2vTOXW.jpg
 我們今天教到這裡，我有心情在寫#3 大家88請問各位學長姐....
顏崇斌教授他教得好嗎？
因爲我下學期要修他的靜力學^_^我也長得不怎麼樣，只是個小人物，

但我最問心無愧的就是對朋友非常好，有求必應、絕對幫到底，承諾了什麼我一定會做到，只要不違反善良風俗。
也一直以為這就是朋友的真義，互助互信。

最近一次的痛心是系上期中考前，向一個曾經以為最要好的同學要考古題：這個同學，平時的課業凡是她有求我都會幫她，作業寫不出來問我、我整個下午手把手教她...誰料考前，她向其他人要到了考古題，原主也說讓我跟她要，她起先是不願意給我檔案，接著不讀訊息直到考前才回覆；考完後呢，還一臉開心的來跟我說：考好多考古題喔！

我是傻眼了，但更多的是心冷。

就像以前曾經最要好的朋友，只因為我球技較佳、跟班上男生體育課一起打球，她就吃味、開始在背後黑我，把我排擠掉了。

就像有次，另一個要好的朋友：我是多麼照顧她、時常削了水果送到她寢室和她同享--在考前我臨時驚覺沒唸到某一部分，向她問在課本何處，她卻不願意回答，頻頻扯離話題，就是不告訴我那部分在書的哪裡。

都不只是朋友，而是我曾經以為"最好"的朋友，曾經深信可以一輩子要好的朋友，曾經以為到老我們還可以相約聚餐暢談青春的朋友。

是朋友嗎？
我是真的真的被妳傷得很深，也許妳根本覺得無所謂。妳不知道我把朋友看得有多重。不知道妳曾經被我看得多重要，不知道對妳的好不是必要，而是因為我總是這麼待朋友，盡心盡力罷了。

而妳卻是這樣子對我。

說我記仇吧，沒關係，我還是會裝作沒事，但從那天開始以及未來，妳有任何需要，我不會再幫了。曾經的摯友，慢走不送。

謝謝妳傷了我，讓我知道這世界就是這樣子。我為人人，人人自私，是吧。

大家也要學到喲，壞人很多！而且壞人通常很聰明，知道怎麼躲在你旁邊利用你，而我們都是不夠聰明的小單純孩子。也許有一天我們長成了夠聰明的壞人，就再也不會受傷了。大家都習慣講限時還是限動？
補字補字補字「 英文真的重要嗎？」讓我來告訴你好了

本人曾在台南某外商公司(美商)工作過兩年

期間幾乎沒講過英文

不論是客戶或對老闆做簡報

客戶比較沒話說，畢竟在台灣服務 客人也是以台灣居多

即使偶爾遇到外國人也大都是用中文交談

至於對上級報告(包括定期會議)

由於本人英文也沒有很好，所以乾脆直接講中文

反正也都聽得懂

真的有能力別人要來求你，也是會用你習慣的語言

所以具備專業能力才是最重要的

英文能力我倒覺得是第二順位

畢竟人家開公司是為了賺錢

用膝蓋想也知道是要優先錄用有能力但英文沒那麼好的

而不是英文好但什麼都不會

這是我在麥當勞打工後的經驗

謝謝大家https://www.dcard.tw/f/exam/p/227975832
我是覺得啦吼

http://i.imgur.com/nJuHnhD.png
我們是學店
但要戰英文 我們也不輸人唷 <3

要笑一個人去搶救畢業門檻然後來戰整個學校 不太OK啦~幹
你他媽可以不要再唱了嗎
他媽每次都不知道你在唱三小
我他媽我在睡覺
你在那邊吵
幹你娘雞掰勒 
祝你嘴巴爛掉之前有人在討論愛是什麼
還附上[老婆]照
本魯來回應一下
愛是什麼
本魯以八年愛情經驗告訴大家

以本魯的經驗以及心路歷程來說
愛就是…
愛是…

愛就是
沉思者的落寞
幻覺上的背影
如此而已
    https://i.imgur.com/SOcYShN.jpg為什麼每次簽到單都會有人不繼續傳啊==
後面的人都還沒簽你知道ㄇ
頭很痛https://i.imgur.com/Jr6Jw6N.jpg漢英翻譯競試重點整理：
松山西口前 唉居
請注意本次競試中＠不需填答

競試用標準題庫：
Flickr
--
另一i題庫中，68題僅為標準題庫之精簡版如題
小弟從小長的不怎麼樣
肥宅肥宅樣
喜歡看ACG但不會看著動漫圖莫名呵呵笑
與人相處我都是抱持著以和為貴，不輕易討厭人，
而對事情我也都是對事不對人
好朋友不多但都很要好

今天躺著想到一些事

想起以前高中的時候，難得出國去玩，回程時順手買了全班份的小零食，雖然不多，但我覺得應該要和大家分享
然後連假回來，常常遲到的我，特地提早到，在每個人桌上放糖果，起初我覺得很開心,可以給大家一份甜蜜。
但是後來我錯了，
到了早上，在隔間上廁所的時候聽到有人說我給糖果很炫富。然後中午的時候我就看到垃圾桶有我給的糖果....
包裝都沒拆過...
其實我滿受傷的....從此，只要是有人送我禮物，我一定會把禮物留下來，從水果糖鐵罐到悠遊卡套甚至是聖誕卡片，又或者是皮夾，送禮的人一定希望收禮的人很開心....    至少我可以讓世界上少一個人受傷

上了大學，本身不愛說話，臉書按讚二三十左右，又懶得跑活動社團
自然過著沒什麼朋友的人生，不過或許是成大什麼人都有，我也認識三四個興趣或是想法接近的人
偶爾聊聊天我覺得小人物的快樂大概就是如此
最近也成為了成大的老人，又因為一些科目比較厲害，班上某幾個系核人物開始密我，很巧的是，他們密我的時間都是要快要交作業的時間呢

我個人是沒差，作業給你參考，不要抄到讓助教發現就好

直到今天，上禮拜因為出車禍，作業快交不出來，我沒辦法想跟他們借作業參考，換來的是 

已讀
不讀
甚至更過分的：乾我屁事

看到眼淚都快流下來了...

因為我很著急，這門課我罩了別人這麼多次.....過去我幫助過的人卻都是冷眼旁觀

我只能安慰自己，好險我不是欠債

在ptt dcard也潛水很久了，大概也知道一些現實面，不過真的遇到了，總還是心痛。
在最後我想問我自己，也想問大家，我們應該要用熱臉貼不知道是不是屁股的屁股嗎

（文中關鍵詞已經用殊途同歸的方式描述，以免被人認出來）半夜2,3點打羽球跟半夜2,3點打報告哪個可憐

都幾?小弟有個小疑問啊
要是有獎學金還是學程啊之類雜七雜八的問題要找教授
都是先去寫信 還是直接去系辦那邊問啊
小弟剛好有點事 希望可以這兩天可以處理掉
如果寫信會不會來不及啊自從搬出來自己一個人住之後，常常在這裡發廢文，幾個月下來也8X篇了，幾乎平均一天一篇
我只是想說發廢文真好玩ㄏㄏhttps://i.imgur.com/iju80QF.jpg我這不是來了嗎？

有沒有人要上車的？

那麻煩載我一程圖書館顧名思義就是提供一個安靜的地方
讓大家可以專心讀書
一直聽到按滑鼠的聲音
想說再做報告
結果走過去
竟然在打lol
看到我在看還瞬間切換畫面ㄟ
裝認真ㄟ
幾歲了阿
是不會尊重人喔
要打請回家打!!!
要嘛買無聲滑鼠，超問號==

想問低卡上的大大們遇到這種人都怎麼處理?
我好想把我考研用的那幾本厚厚的書砸他喔!!是在練火棍什麼的

麻煩去雲平好嗎

一定要逼我從四樓直接吼= =

下次再這樣我照吼不誤每次一到晚上11點過後
光一光二外面就一堆人在吵 在運球 在唱歌？
到底是都在吵什麼
我還聽過2點多有人喝醉
在外面大叫別人名字的
還叫了超久 是在叫魂？
拜託能不能有點自覺 這是宿舍 
不是夜店 不是卡拉ok 
再吵就送你上警局
-
到底能不能好好守規矩
底下的人講話上面都一清二楚
在宿舍區拜託保持安靜
吵吵鬧鬧的真的很沒良心
三天一小吵 五天一大吵
小提醒希望你們會聽勝九外面停了一台救護車
停10幾分鐘有惹
紅紅ㄉ燈在閃好讓人緊張r
是發生什麼事了ㄇ光二的狗亂吠
就一堆人上來開罵
光二的肥宅亂吠
卻沒有人來迪卡講話
現在是肥宅的階級比狗狗高?!

狗狗的社會地位
自盤古開天闢地以來就比肥宅高
現在世風卻想改變這風氣
人不照天理 天就不照甲子
天不照甲子 就會全球暖化 聖誕節快熱死
全球暖化 就會冰山消融 北極熊溺死
北極熊溺死 企鵝就會沒有天敵 大量繁殖 燒殺擄掠 造成世界大亂 進而引發第三次世界大戰 太陽撞地球 地球萬零塗炭 物種滅絕 直至虛無
懂？月初的時候
直屬在FB Family群組發起了投票
問大家聖誕節後要不要約期末家聚

我勾了同意
滿懷期待的心
日日盼望家聚的到來
終於可以吃到臺中特產:慶記了

結果今天我去台江內海
看消波塊的時候
看到直屬和Family的人騎大B沿路按喇叭

我現在很難過
想問今天海
心情是如何1.有一天黃子佼跟宥勝去中國旅遊
被器官買賣業者抓走了
業者說:
ㄏㄏ，左跟右你是要割哪個腎

子佼很害怕:
割割割.....割右腎好了

於是宥勝就被割了。池上便當之亂到底會燒幾天呢

有沒有相關的八卦？吼屁吼
吵死了
吼那麼久喉嚨不會痛ㄏㄧㄡ乳蹄

求神人站內信影片
給的人醫生平安
尻槍都有衛生紙
女朋友都能三個月換一次
懇請能人濕主普渡眾雞
渡一切饑渴餓
功德無碼功德無碼
善哉善哉https://i.imgur.com/c0QKmWS.jpg
嘔吐物的主人可以趕快來把它清乾淨嗎？
快一個禮拜了，每次看到都還是很生氣ㄟ！！！謝謝你 在一年前借給我書
一年後的我把書還給你
但你能不能 還給我 我的真心如果自己寫會被抓抄襲，跟抄別人的也會抓抄襲，我為什麼要自己寫？？？？

題外話：我怎麼記得學長說電磁助教很正，傾國傾城ㄉ那種，人咧？？？？？？？？每次進去交作業都看助教在自己坐位看螢幕，難道哪一個轉過來會變妹子嗎？去要分數的時候好期待喔❤️❤️❤️聖誕節計劃到底成功了沒啊？？？？？？？？？今天下午我們的生命被偷走了
生命
aka
畫袋
兩個放在腳踏車上的畫袋被偷走了，在光操和光一中間那排停車的地方
拜託大家留意一下，如果找到請幫我忙拿到工設二館，感恩大家，讚嘆大家
（畫袋比A3大一點 黑黑長方形扁扁的手提袋 硬殼 裡面有畫）
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
其實是我同學的畫袋被偷 大家一起來笑他們期末GG
-
沒有啦開玩笑 那個真的是我們的命 拜託大阿為什麼一直有上輩子進K館的文
別一直跟風好嗎？
廢文大學84這樣廢的如題，請問有修本學期這堂通識課的同學，今天早上3、4節是停課嗎？94啊
最近魯魯我在上某堂課的時候啊
聞到坐在旁邊女森der香味
下面竟然不小心石更石更惹>\\\<
我還穿運動褲餒
豪害siu哦>\\\<
希望她沒看到><如題 
為啥有些人會要求k館要在期末時開放24小時呢？  開放24小時你就會半夜都讀書嗎？     求解K館筆電傳送門喔喔喔！！！！！問
今天放榜
不曉得學長姐考怎樣啊
有資格要求法學院ㄌㄇ好險我查legendary chopsticks就有了 嘻嘻小弟拉屎也受創
今日無意間在別的樓層拉屎的新發現https://i.imgur.com/iF2R3C7.jpg請問今天早上和上禮拜早上吳文璋老師的先秦兩漢文學有什麼作業或做了什麼事情嗎？（點名？）乳題
光二舍有人把我的車跟他的車直接鎖在一起
請這位先生盡快解鎖
謝謝https://i.imgur.com/XxY4FvW.jpg阿肥我R

已經兩個多月沒回家惹

所以妹妹天天晚上打電話給歐泥醬我

說她很想歐泥醬軟軟又香香的手

還說很久沒讓歐泥醬摸摸頭

害她的歐泥醬素不足
導致整天上課都無精打采

口素阿肥我很忙功課很多

每天又要撥一個小時陪妹妹聊天

搞得我昨天忍不住森77大罵妹妹把她弄哭

這個週末回家要怎摸安慰妹妹?

5卦某 o'_'ohttps://i.imgur.com/7gPUijF.jpg因為他沒自信
         （magician)ㄏㄏ結果遇到我老婆https://i.imgur.com/dYdfzCF.png來葛格今天教大家寫javascipt❤️

首先我們需要一個方程式

function fuck_roommate_ass(yourdick,your_limit ){
  var roommate_ass = []
  roommate_ass.push(yourdick)
  roommate_ass.pop()
  your_limit = your_limit -1
  //懶的重覆打我們這邊可以使用迴圈
  for(var i=0;i<your_limit ; i++）{
    roommate_ass.push(yourdick)
    roommate_ass.pop()
  }
  return "creampie"
}
今天程式課教到這邊，大家回家記得多多練習喔.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
所以我去睡了少帶一塊石板 結果作業寫不完 幹愛是什麼
.
.
.
.
.
.
.
愛是基摩人
.
.
那誰不知道愛是基摩人?
.
.
.
.
艾怡良
我不知道愛是什麼
.
.
還有我
我也不知道愛是什麼
你問我魯還比較知道......
附上我老婆
https://i.imgur.com/LogPeLD.png你就等著今年被二一
明年重修再沒過吧
誰被我看到跟我一樣的帽踢我就滅了誰剛剛看了某篇歐巴的line笑到不能自我
太紓壓了
於是開始找地獄圖相關文章有找到一篇
裡面超合我胃口的
不知道哪裡有很多地獄圖可以看呢
這樣我才可以尻最近屁股常常莫名地痛

這要看哪科袋之前在學校認識一個大陸學生
我問他哪裡來的
他說
.
.
.
.
.
.
.
我長沙人

我是不是該報警?RT
最近看到大學生活體驗營的招工
想報
但怕暑假有事
以後還有機會報嗎?蓋婭和烏拉諾斯都還沒分開呢～～～～～今天晚上聽史專前在領集點卡時，有個同屆的女同學搶先一步把整疊集點卡拿出來挑他自己的，她非常好心除了拿自己的之外還幫了我身旁的兩位兄弟拿了他們的集點卡並交給他們。接著，她就丟下整疊集點卡揚長而去，只留下錯愕的我，好吧沒關係我自己找我的QQ。有沒有明明都是同屆待遇卻差那麼多的八卦？奉勸各位同學多多關心身邊的bang緣人，讓他們感受到人性的溫暖。by玻璃心bang緣人連手機都沒有
哪裡這麼多K館系列文超暗的
然後就有人說
「要有光」https://i.imgur.com/6BgvtOG.jpg
被偷拍還沒給錢媽的你們小聲點啦
其中一個女的笑聲也太難聽
可悲今天打工的時候看到一個很可愛的女生
看了你好多眼
希望你還能再來<3文有點長

年終到了，這學期也已經進入尾聲，主科已經跟我said goodbye很久了，系外選修也是能退的退了，不能退的在抱大腿😂😂😂
剩下就是偉大的通識課了
好啦進入正題

今天是社會與電影的最後一堂課了，上了這門課有一些感想想跟大家分享一下，下學期有機會選到的人千萬要珍惜阿

1.好過又涼
老師上課都是放個電影或是請人來演講，然後下課前開放同學們問問題，雖然幾乎都是點人啦(不緊張隨便講講就好)😂

在放電影的時候，真的是想睡你的就睡你的他也完全不會管你

以下非常重要👻👻👻👻👻
有人來演講前他一定會說清楚，這個時候必須睡飽飽的前去上課如果被抓到在爽睡，或是幹別的事，那真的是GG只能退選了

一學期只有期末報告7到10頁的心得筆記，也是有看法的隨便打打就完成了^_^

2.上課內容
他上課播放的影片主要內容都是有關於人權議題、民主抗爭事件、過去社會不為人知的一面…等等
雖然我不是社科院的，但是看這些影片真的是對自己了解這塊土地有十分大的幫助，而且也讓我開始思考很多以前沒有想過的問題，有辦法不睡著的同學們真的是可以看看這些電影唷

3.上大學目前遇到最好笑的老師💪💪💪
他是出自政治系名叫王金壽的教授，以前也是稍微有點瞧不起政治系啦(sorry囉 工學院腦)，不過遇到這位教授真的是完全改觀，原來政治系也是有非常酷的人嘛

通常能與他有交集的只會在每次的討論時間，而這段時間絕對要打氣精神，因為漏聽了真的是會後悔一輩子
他講話太好笑啦😂😂😂😂😂😂😂😂😂
砲轟時下或過去台灣政府又或是中國對他來說根本是小意思，那我就不多提了

重點是

絕對要跟他提到惹他生氣的學校人物😂
社科院的應該會知道自己家裡多了一個蚊子多功能廳，那多功能廳的由來就問問周圍的社科院朋友ㄅ，還是不知道的就在下面留言，我可以爽爽的講給你/妳聽，哈哈
反正就是社科院院長惹的我們金壽大大非常生氣😎😎😎
然後金壽就開啟了他的超級賽亞人模式，見一個鬥一個，從黑箱院長到神隱的心理和經濟系(沒有要戰的意思啦)，每一個人從老師到學生會長都被他罵的體無完膚

哈哈哈哈😂😂😂😂😂

乾，真的超好笑的，今天這麼精彩應該錄下來給各位欣賞的
事情的全貌我不予置評畢竟我也不是社科院的，不過金壽他老人家真的很嘴砲(當然是有證據的鬥)，聽他講話真的是蠻爽快的XD

總之有機會快選ㄅ，他說搞不好只會再開一個學期了🤘🤘🤘還記得那年夏天

k館二樓鋪滿了沙子 

我就從旁邊折了幾根蘆葦在上面作畫只能帶龜殼不能帶捲軸呢現在年輕人都只唸抬青椒

不把成大放眼裡

但老一輩的人聽到成大還是會說好棒棒

484代表現在成大的名號只能騙騙長輩?禁止帶牛皮書
只能帶捲軸給你參考最近想認真開始學日文

想到校外學  有推薦的地方嗎

康橋？ 地球村？ 還是？真的很棒
最棒的那種

https://i.imgur.com/Ri32rnw.jpg

沒位置不會去別的地方嗎？
擋P出入口
幹通識課帶電腦
我覺得已經很不尊重老師了

還一直發出狂按滑鼠

這堂課又不點名
你不爽聽 可以請你自己走
不要影響到其他人嗎

吵死了
禮拜二56在電機系館的通識課
坐第一排的女生 就是說你！！！想請問大家有沒有去請問老師加分方法的經驗？
因為預計要申請某些東西，想問能不能給分高一點（不是求過）
不知道這樣可不可行⋯真心發問聽說二樓閱讀區今天開幕
剛跑去朝拜了一下
進館前先詳閱了使用說明書
結果看到了第三點...
我就果斷走了
要變蚊子館囉哈哈哈哈

想來測試一下我筆電的分貝數
https://i.imgur.com/UXNYLqa.jpg我是隻小小小小鳥卓群跳電啦
還有哪裡跳電嗎？
有人知道怎麼了嗎？我們1922欸 這樣很多嗎 還是還好而已我不知道你是怎麼想的，但我常常覺得你很不在乎我、不把我當成朋友，我嘗試著跟你聊天，拼命想話題來找你聊，卻總是不到幾句就結束對話
我試著去理解你的喜好，可是你絲毫沒有感受到
我希望表現出善意和真誠，但你只是用冷淡和疏離來回應我
那請問你到底是怎麼想的呢？我的理解是否有誤呢？住在勝利校區的同學們有聽到清晨的狗叫嗎？其實從昨天晚上一點多就開始了。說真的還蠻不爽的，雖然知道那是狗不用計較太多。吠叫還斷斷續續，讓我有點小崩潰。

有掛嗎？

個人覺得有誰該負責啦…請問現在通識教育生活實踐的護照（小本本）在圖書部還買的到嗎😣😣現在時間凌晨一點半
你們可能剛從外面回來很開心
可是可不可以安靜一點= =
媽的
剛要睡著就被你們吵醒
整條走廊都聽得到你們的聲音目前使用遠傳電信
但在學校有些建築物內網絡信號就變得非常差
在圖書館b2的時候完全沒有信號。

想問問大家都用遠傳電信 中華電信 台灣之星 台灣大哥大

有沒有推薦的電信？？？你們很吵 能不能有素質一點？
沒素質也要有大腦好嗎我好喜歡政治系的女孩喔!特別是大一時看上的那個,想在畢業前跟他交往光一三樓浴室，我真的不懂洗澡要一個人在外面陪聊天還那麼大聲是三小，怕沒人知道哦。雖然前文原po沒有把回覆的文字敘述意見放出來
但還是來勸說一下大家

很多人對課程有很多想法或是一些待改善的地方
如果沒有在教學評鑑反映出來
老師們只會覺得自己hen棒
然後下學期和之後還是一樣有問題

所以如果真的有想法還是要好好回答R

PS.本人沒有覺得課程不好 只是覺得有些制度不太好而已洗一波手目耳
這樣行銷效果好嗎 ?

求大神分析皮卡
皮卡
皮卡
皮卡
皮卡
皮卡
皮卡
皮卡
皮卡丘~
https://i.imgur.com/Y1XteEZ.jpg最後一個穿到聖誕裝的人><
因為就賣不出去了QQ要的快喔
眼睛配起來
想要台文正妹跟我買>__<嘻嘻

大家好9不見

484hen想念花花嘻嘻

隊噗7la><小花最近忙著給好孩子祝福

差點就忘記成大familyㄉ各位ler

嘻嘻今天聖誕節umiu人是自己過R

噗要sad

花花會拌在尼身邊ㄛ

笑ㄉ尼心裡暖暖嘻嘻

今天ㄉ小花是聖誕花花🎆

在最後為family獻唱一首

single dog~ single dog~

single all the life

嘻嘻大家嘴上說不喜歡

結果教學意見調查結果根本沒有這回事

所以那些說不喜歡的人4反串ㄇ幹  室友根本渣男
週末回臺北跟女友一起過

今天晚上又跟他們系上女同學出去
重點那個女同學還有男朋友化學系常有人去修化工系的課
甚至雙主修化工

那化工系會來修化學系的課
或雙主修化學嗎

嘻嘻如題
搭電梯的時候
最喜歡看那些尷尬ㄉ人了><
為了掩飾尷尬一直看手機
可是電梯裡又沒有網路的囧樣><不好意思佔用板面
請板上的女同學注意一下
我撿到一個
應該是屬於女生的東西

就是啊
有沒有女生
掉了男朋友的
可以趕快把我領走嗎？小弟正在申請國外研究所
有些文件 像是：獎狀、研討會證書
因為是中文，需要翻譯成英文
請問有推薦的翻譯機構嗎？
價格大概是怎麼算？記得昨天
朋友還在調侃我
怎麼不去交個女朋友
陪自己過聖誕節和跨年
讓自己在這被眾人閃的日子裡
變成自己閃眾人

我告訴他
要找到真心喜歡自己的人很難
要找到自己喜歡的人也更難
就不要想太多了順其自然吧

沒想到朋友臉色一變
對著我說
不要要求太奢侈了
也不看看自己是什麼樣子
怎麼不去照照鏡子

聽到這句話的我
覺得很生氣
當場離開跟他翻臉
晚上睡覺時越想越氣
就在氣忿中入眠了

今天一早起來
刷牙洗臉的時候
不小心照到鏡子
天阿
我錯怪我朋友了
他是對的
我怎麼不早點照照鏡子?

鏡子裡的這個男生
怎麼看起來這麼帥這麼完美啊？
怎麼女生們都不懂得要珍惜他
雖然我從小到大都喜歡女生
但還是忍不住愛上了鏡中的自己

就這樣
雖然鏡子親起來冰冰的
但在我們的熱吻中
我和鏡中的自己在一起了
我脫魯了

緣分總是來得讓人措手不及
祝大家都能找到
自己合適的對象所以我說
-
勒是霾都
-
社大快樂107的教檢即將開放網路登記報名
小弟已經考了2次但是都沒過…
每次都死在不知道在考什麼的國文和教育原理

到底為什麼考國文啦…
我一直都覺得那些詩詞明明很美很漂亮
被這麼一考就完全沒感覺了呀

而且我也超討厭寫作文的
我們系教我們寫東西要精簡不要廢話
所以作文光湊到400字就快升天了呀！！

還有那該死的教育原理
一堆背的東西
希望老師教學生不要死記硬背
結果卻要我先考死記硬背的考試做什麼啦QQ如題
上次醫學院五樓掉了一個保溫瓶
想請問有沒有人知道醫學院是否有失物招領處，如果有的話在哪裡
或者是任何在醫學院裡尋找失物的方法
感謝大家https://www.youtube.com/watch?v=gmq9PTAntC8

QQ想問成大附近哪裡有賣手銬～～～
最好4材質好價格不高
最近真的有特殊需求ㄌ😳😳⋯⋯⋯⋯⋯
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
要來交換禮物囉！
聖誕節快樂 Bang！剛剛在看
尋找紅心a

突然想到
那些夯哥夯姐之前常用的
xx起來
再到現在的
母湯
都是來自肥宅梗
原本是什麼聊天室滑起來
和
哥哥母湯
果然還是肥宅有梗多ㄌ

至少我認識的肥宅都蠻有梗的
像我就是光一宿舍

走廊跟樓下外面

講話不會小聲一點喔？

每天都要這樣吵

@$$（@“$@&%&%€￥£%&￥%￥€《ˇ》冬至有沒有ㄘ他圓啊
祝大家今天都能抓社大老能https://i.imgur.com/C8WpYq3.jpg
https://i.imgur.com/YXV4TIS.jpg
https://i.imgur.com/w8m3GmR.jpg
https://i.imgur.com/JCwLlo9.jpg
https://i.imgur.com/H4ulApA.jpg小弟是大型重機騎士
今天在平面的禁行機車道上直行
後方有汽車
時速已經到80了還不斷閃燈按喇叭

然後我就切線讓他過
結果他搖車窗比中指還往我這邊逼車

幹
三小啦想知道已經每年的新年新希望都沒達成

聖誕躲在宿舍不敢出門開ig滑臉書

還更慘的嗎

微積分期中成績
幹Merry christmas
https://i.imgur.com/nkH8yXn.jpg？..........................https://i.imgur.com/GRerOD7.jpg褲長想要改短 貼腳踝 
有沒有推薦哪間比較便宜？
之前問一間一件要250(ಥ_ಥ)https://i.imgur.com/eSNQljt.jpg
12/27、28、29、30
就是我們不用遮眼睛的偉大日子啊🙈https://i.imgur.com/ABNO0Vl.jpg聖誕節前夕
想必有許多單身宅宅們在家不知道要幹嘛
那就趕快來電機系館看統神吧～
現在到6點前統神都在唷最近又到了大四老屁股升學的時間了，很多人也都在處理自己的碩士學歷，有些人很努力成績很好上了國內的四大碩，也有一些人成績比較…呃…普通…但在銀彈的加持之下可以洗到國外更好的碩士學歷，相較起來就像是被開了嘲諷，付出的感覺比較少卻可以拿到更好的結果，感覺不是很平衡欸，有沒有這方面的卦呢？今天是電機電競聯賽
統神會在12：30分開始播報比賽
想要來朝聖的快來電機系館一樓中庭啊！
現場還會進行抽獎活動喔 ! ! !
https://i.imgur.com/852qACj.jpg今天事情太瞎了  延後考試 
忠欣公司今天假日放假可不可以你也剛好喜歡我......在圖書館看書突然想認識坐在旁邊的大四社科女孩,該怎麼辦?上大學到大四都沒在用
有哪個科目在用的嗎
小弟工學院的想問問看或許你認為
在低卡上面的言論不用負責
用不實的言論來嘴嘴別人愉悅自己
但你的言論對當事人造成多大的傷害
是你不能理解的
縱使時間再久
人和人之間的信任不會修復
要再去重新相信別人
甚至是自己身邊親近的人或是朋友
是十分困難的
身為朋友還來檢討被害者玻璃心不夠堅強
令人難過絕望對吧
輕者只是短暫的情緒不穩定
重者可能就是一條生命的逝去
你能負責嗎？
喜歡在低卡上亂黑別人的各位？
相信老天有眼 
所作所為必然要付出代價
知道嗎
祝大家平安～～台南有哪些是適合僑侶去玩的地方腳踏車擠不進來不要硬擠好嗎？https://i.imgur.com/25y8Kzt.jpgWonderful

wonderful

Wonderful想起以前在K館讀書 

讀累了就在外面摸大白小白的日子

-------

上星期大白因為看起來怪怪的就開始住院

今天晚上就過世了...

http://i.imgur.com/cXV0BwI.jpg
下方為大白

鄭重強調 不要隨意餵校內的犬隻乾  某學長真的很奇葩
汁學妹就汁學妹
還要假裝高尚只是想幫忙打code而已
呵呵
最近本肥宅做了一個夢
學長去威脅學弟不要靠學妹太近
嚇得我都差點從床上掉下去了呢
嘻嘻聽說
電機學長很喜歡教狗狗打code
呵呵rt   
我是一個機械系宅宅
每天無聊時
看到how how 的 『業配文』影片
我就覺得很快樂 

p.s.
聽說電機系學長都很會教別人打code

不知道下學習的計概
能不能請多指教哈哈
噢對了
我不是學妹哭哭

我只是個機械系的臭宅宅
哭哭

我也很喜歡成大狗狗歐
呵呵演唱會！哦～
他媽*
到底是什麼東西
每個假日都用魔音穿透美好的午覺跟懶覺....
想要睡覺都不行欸
讀個書打個報告 
耳機拿下來一秒鐘
瞬間被魔音貫穿
痛不欲生
誰在跟我說宿舍沒什麼不好
我就他媽
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
跟他說宿舍不好到底是32分鐘呢
還是多久啊
每次下去感覺時間都不太對啊啊啊啊啊他媽的吵死了我想睡覺不行嗎
Beatbox很吵這位先生還我ray的終場灌籃
期待這一球就這樣沒了https://www.dcard.tw/f/all/p/227959040-%EF%BC%83%E6%96%87%E9%95%B7%EF%BC%83%E6%85%8E%E5%85%A5-%E5%A4%A7%E5%93%A5-%E6%81%AD%E5%96%9C%E4%BD%A0%E8%A6%81%E7%B5%90%E5%A9%9A%E4%BA%86

魯妹窩hen羨慕
在這個雪花紛飛ㄉ季節裡
讓窩們來取暖ㄅ有人知道用win10內建的VPN怎麼連到學校嗎
還是一定要用學校網站給的那個程式
感謝如題？
想問各位e cup 30cm 
對於身邊閃光遲到
有什麼調教方法?
上次跟他說遲到15分鐘以上就不要進我家門
然後他從遲到20分鐘變成壓底線

然後約會也是
好幾次約會都遲到20分鐘以上
問他理由總是說 他中間想說順便做某些事不小心耽誤到

可是我自己本身跟人家約好從來沒有遲到過
之前答應要載一個女生朋友
我等了10分鐘等不到人
我就掉頭走人
後來事後他自己睡過頭也沒搭上火車昨天的舞耶夢迴
大家覺得好玩ㄇ
還滿少人吐的
據說氣氛素質都不錯？勝利校區那邊樂隊是在吵三小...
有什麼活動嗎
歌一首接一首欸
有完沒完
==?我的專長是和女生當好朋友
哈哈哈哈哈
臭宅們
是不是很羨慕啊？
忌妒我有這種才能啊？

每次我喜歡的女生
都會對我說
不好意思
我只把你當成一個很好的朋友
哈哈哈
怎樣
我很厲害吧
所有我喜歡的女生
都當我是她們的好朋友呢

哈哈哈哈哈
哈哈哈
...
哈哈
...
ㄏ
...
...
眼淚好像
笑到流出來了
QQ洗版洗上癮？ 沒女友正常啦
https://i.imgur.com/Kvza80G.jpg還沒女朋友  最近年底節日都即將被我用來當放鬆的一天 😂😂

覺得只有另一伴或家人朋友才是你妳一年中都有的節日

本身節日是不存在的.........(悟

讀書前心中OS😶😶還沒女朋友  最近年底節日都即將被我用來當放鬆的一天 😂😂

覺得只有另一伴或家人朋友才是你妳一年中都有的節日

本身節日是不存在的.........(悟

讀書前心中OS😶😶還沒女朋友  最近年底節日都即將被我用來當放鬆的一天 😂😂

覺得只有另一伴或家人朋友才是你妳一年中都有的節日

本身節日是不存在的.........(悟

讀書前心中OS😶😶如題 需要的同學快來喔！

有各種高檔便當！只有我覺得他們動線狗幹爛嗎剛剛走在長榮路上看到一個伊斯蘭女生哭的很傷心
擦肩而過好想安慰她
可4我不會阿拉伯語
不知道她還好嗎QQQQQ前幾天的湯圓會
心儀已久的學弟有來耶
身為照相手的我當然要多拍幾張他的照片
可惜後來他先離開了
是不是發現我一直在拍他啊⋯https://i.imgur.com/9MnwFIw.jpg上了大肆發現一堆肥宅都不念研究所了,有掛嗎?上大學之後認識了很多人
系上阿 友會 社團都很多
大家人都很好
可是我覺得我好孤獨
常常覺得自己沒朋友
吃飯 逛街 心情不好 都不知道找誰 
這樣是正常的嗎？

有時候在路上遇到一個認識但很久沒聯絡的人
都會不知所措  不知道要不要打招呼
擔心對方覺得自己裝熟
就會很想躲起來

而且生活都沒什麼目標
一天過一天很像行屍走肉
有人有類似的經驗嗎？
可以分享讓我參考看看嗎？
最近真的過的不太好…這樣DER
肥宅偶啊  
今天看到這東東
豪想買
一本300元
但４啊　
一次買５本有送海報
我就想說有妹有人要跟我合買ㄉ
https://www.facebook.com/fjumasscomgirls/

姆咪姆咪
嘻嘻昨天半夜本來快睡著了
結果被光二外面的狗叫聲吵醒
不禁懷念起高中的校狗
不只不會對同學叫而且很好親近

拉屎最乖
除了喜歡窩在高三教室之外
偶爾還會幫忙抓老鼠
花花尾巴捲捲的很可愛
帥哥和小布常常待在K館
泡泡是個可愛的小胖子
平常不太喜歡動
之前颱風天還搞失蹤
結果發現跑到隔壁國中

校狗貫穿了我高中歲月啊
有老鄉要出來認親嗎？
https://i.imgur.com/tO4m3ae.jpg現在耶舞high嗎~
有人開汁了?是熱帶雨林殺手......
超便宜的所以買了超多次的說
雖然標榜人工造林
但似乎是砍一大堆然後意思意思的造一小塊這樣

http://i.imgur.com/7ElkibC.jpg。
。
。
。
。
。
。
。
因為他白目今天冬至
求推薦
鹹湯圓店家 
國華街的 賣光了我剛去過...只有我覺得在高腳桌旁邊放很矮的小沙發很智障嗎⋯⋯⋯⋯
https://i.imgur.com/M0mBvDO.jpg我拒買全聯跟Hershey 7-11跟GODIVAhttps://www.dcard.tw/f/food/p/227955627?ref=ios說真的
智障腳踏車可不可以不要併排騎車啊
育樂街就算了
你他媽在勝利路一堆機車汽車的時候併排
是不是欠撞阿 
幹理學院普化林老師
上課上的是不錯啦
但他的幹話有夠多  
有些人幹話很好笑 但他的幹話就是會讓人聽的很不爽
哪裡可以匿名的去跟老師說叫他不要講幹話各位成大的捧油們，單身的你其實可以發現到，最近身邊很多肥龍母豬都脫魯了，其實這是個好現象，那些屠龍勇士和母豬騎士替我們受苦受難，使我們遇到肥龍的機率降低，這真的是個很好的現象，今天一個人交了個台女母豬，其實還是等於一條魯蛇，根本不算脫魯，站一旁的你，說實在的，根本不用在意那些屠龍騎士和母豬的愛情故事。好好提升自己的價值與社會地位，把到櫻花妹和洋妞就會是一件很簡單的事，尤其每逢節日，一堆脫魯潮，其實只是個假象，是假的，準備好爆米花卡等分手就行啦～如題，
大半夜的室友B突然發瘋開始整理衣櫃跟抖衣服
室友C開始整理書桌跟數錢
然後不洗澡就睡了
我被他們吵到現在都睡不著，覺得快猝死了。
之前就一直被他們吵，睡眠品質超差
想問外宿會不會比較安靜？
還是是廢物室友的問題？大一學弟說：機械系沒有傳聞說這麼累啊

難不成是學霸學弟ㄇ轉載自Duncan
https://i.imgur.com/I7yOE58.jpg喜歡的女生要去舞會了..是不是沒有把我放在眼裡？請問版上高人~~
通識點數規則上說
外語線上自學平台每一學分最高採計2個積點
意思是: 
用這種方法累積的點數
18點內最多只能有4點嗎？
謝謝大家~~大家安
吾乃廢文系助教
今天開始要來幫大家上課

首先，先介紹一下我們系上所有的課程，由於我們是採兩年制，所以大二就能畢業
大一：廢文學導論、應用廢文(一)
大二：將廢文融入生活、廢文創作、應用廢文(二)

今天開始是上「廢文學導論」
評分標準:期末考100% 
好的，廢話不多說，直接進入主題

(一)廢文的起源在於：
搶流量，社群時代因為流量為王，導致廢文的產量與網路名嘴的崛起速度一樣快。

(二)廢文的定義:
事實上一篇文章是否為廢文主要是作者自己認為是就是，不是就不是，但是這樣其他人就不會知道了，所以才會有以下簡易的判斷方法:
1.文章無法清楚的表達作者想提供的資訊
2.文章中有注音出現
3.文章與標題不相符等等

(三)廢文的種類:
1.單調性廢文:以純文字構成且無排版的文章。
2.結構性廢文: 純文字構成且有排版，或圖文並茂偶有影片輔助的文章。
3.急性廢文:作者一有感覺且毫無構想就立刻發的文章。
4.引戰性廢文:利用網路匿名引戰的文章。
5.週期性廢文:作者以固定週期發的文章。
6.攻擊性廢文:利用網路匿名攻擊特定人士，或是未經許可而使用地圖砲的文章。
7.認知錯誤性廢文: 標題與內容不相符的文章。
8.標題性廢文:標題很聳動的文章。(常出現於網路報導)

(四)好發時期:
期中考期間和期末考週，這個階段因為課業帶給人們過大的壓力，不少人會選擇發發廢文以紓解壓力。

(五)廢文帶來的好處:
對於作者而言，可能是作者想談論的話題不方便與現實朋友討論、分享，因此發廢文可以讓作者感到愉快。
對於閱讀者而言，許多廢文可以讓人們會心一笑，在我們會心一笑的瞬間會忘記現有的壓力有類似大麻的作用。
總而言之，廢文可以使人們暫時忘記現實的壓力進而產生愉悅感。

(六) 發廢文後的症候群:
通常發廢文不外乎是想引起大家注意或是與網友聊天，因此發完廢文後作者通常會不斷的開啟Dcard看看自己的文章是否有被別人注意。如果馬上就有很多人回應作者，作者大腦將產生許多多巴胺使作者感到愉悅；
如果都沒有人回應，那麼作者的心情會慢慢的變差，變焦慮甚至影響睡眠且食慾暴進或減退。

(七)廢文依其有趣度、議題性及對社會貢獻度分為三級，其品項如下：
第一級:愛心數大於100，且留言數超過50
第二級:愛心數介於50到100之間，或愛心數大於100，但留言數小於50
第三級:愛心數50以下

[補充]
由於我的指導教授是研究Dcard上的廢文所以會有「愛留比」這個名詞。
愛留比(love-comment ratio):愛心數對於留言數的比值，俗稱LC值。
一般來說，在愛心數與留言數不等於0的情況下，LC值小於1時表示此篇文章有議論性但無法受大眾肯定；相反地，LC值大於1表示此篇文章受廣眾肯定，所以通常LC值越大越好。

溫馨小提醒：我們所提到的留言數都不包括作者的留言。

今天的課就先上到這裡，大家回去要記得複習，因為學校能夠借的教室有限，因此下次上課時間還不確定，請多多留意Dcard成大板，那我們下次見，下課!米納桑空邦哇

小弟我r

最近跟同學聊到SSD固態硬碟的事

他竟然不知道神摸4SSD

還罵我別以為每個人都知道噁心肥宅的語言

小弟我以為現在正常人都知道SSD誒

5卦某( ˘•ω•˘ )求救！ 手機線剛剛壞了
想跟各位宅宅們借type c充電線R 
地點：敬業宿舍小弟這幾天打籃球的時候
因搶籃板時與他人發生衝撞
對方倒地手指擦傷

他說他認識律師
要告我過失傷害
等著收傳票
怎麼辦啊
我才大一而已QQ昨天半夜吃完消夜回去校門口時，
突然有一個披頭散髮的女生提著一袋東西站在門口，
她就不講話靜靜地站在那， 當我打算無視繼續走的時候， 她突然叫住我了…。
「那個…同學！」 在這寒風刺骨的冷風中，跟四下無人的漆黑環境， 真讓人不敢索性回頭。
但她又接下去說了， 「那個，可以幫我拿給葛同學嗎？」 嚇死我了，原來是我室友的媽媽。
「原來是葛媽媽啊！這麼晚了怎麼還在這裡？」 「就怕我兒子冷，想說燉個雞湯，你幫我給他吧！」 葛媽媽把他手上的雞湯遞到我手上，走了。
於是我就拎著這鍋雞湯回到宿舍，一打開門。
. . . . . . . . . .
「葛格～母湯喔！」怎麼回事
為什麼搞得像幼稚園老師帶小朋友出來戶外教學？https://i.imgur.com/u7bZnq9.jpg

下午我室友突然傳了這張照片來...
我現在該怎麼辦？最後一位AKB神七要畢業ㄌ

有人要一起合購日版 Best Regards!  完全生産限定盤嗎？

有人不知道誰是渡邊麻友吧

那說這個人總該知道吧

http://i.imgur.com/9VxLAKk.jpg

沒錯喔！當年讓他這麼興奮的

就是我們家 まゆゆ 嘿><http://i.imgur.com/omlIohK.jpg

乳題~想請問看看竹友傳情什麼時候會到@@
我傳情約人聖誕節一起過，
如果聖誕節後才到的話我就要直接去約人了～～～https://i.imgur.com/qc2uXph.jpg
https://i.imgur.com/5FKaRhz.jpg
https://i.imgur.com/Iwkk5cd.jpg
https://i.imgur.com/2EDwQt6.jpg
https://i.imgur.com/4TS05i2.jpg4這樣der
肥宅偶啊
每次提到找舞伴
都不得不說說我學長
老趙的故事
每次啊
他到耶舞都固定會帶2個的正妹
所以跳舞時啊
就可以永遠都有妹子可以跳了
甚至跟本不用配對

結果有次
配對不到的肥宅偶啊
就跟學長一起去
還一直去裝熟
想說學長旁邊空轉的妹子會不會願意跟偶跳一下
結果
學長瞭解我的心意
慢舞時就說“妳先跟我學弟跳一下啊”
我正興奮時
妹子回.“不要  他長的很噁心  像變態”
就跑到旁邊喝酒惹

所以說
找舞伴果然還是要靠自己努力啊
姆咪姆咪
嘻嘻他的功用到底是什麼啊🤔
每次下去都只看到他在聊天跟聽廣播
還有說 沒有位置囉
明明只要立個牌子就好
從來沒有打掃啊之類的
這爽缺到底？RT
媽的臭肥宅
整天拿那個IP發廢文

我也想發  QQ講認真的，今天你如果是男生，真的要穿正式一點，起碼穿個西裝，這算是給女生（甚至舞伴）的尊重，不要穿一身休閒服跟休閒鞋，省那個錢真的不值得，看看政大舞會穿著多正式，成大舞會還有人要穿休閒服去，真的很智障……RT
關於期末投票，我看到有人投票給「王明隆--邁向富裕快樂的人生」
就是那位「誰說一天要吃三餐，我家狗一天只吃兩餐」的那位有錢人

 你們是認真的，還是想去反串

我想去反串，可是怕你們是認真的，毀了你們氣氛就不好了ㄎㄎhttps://i.imgur.com/TIafE08.png
個人蠻傻眼的
雖然花自己打工錢是沒錯
雖然這種事發生誰都會覺得沉重
但真得覺得有點過頭
對自己家人就有這麼好嗎早八大便

忘記帶衛生紙了..等下早八繼續睡
睡好睡滿
等吃雞耶網路真的超慢
這是不是跟川普砍掉 Net Neutrality Bill 有關??武壢桃巧傳跟南友巧傳看起來是同一家廠商
為什麼我傳的南友巧傳收的人已經收到一陣子了可是用武壢桃的遲遲還沒收到QQ
問身邊武壢桃的人有人回答我好像已經開始傳一陣子了有人回答我廠商還沒給完貨
求解到底是廠商的問題還是人工效率問題QQ
(真的很怕東西沒送到嗚嗚巧傳很貴欸)大半夜的批踢踢好卡

低能卡也沒啥好看

男友不在也不能打砲

以下推文建議我可以做什麼殺時間

另外發錢！

每推100p發到天荒地老https://i.imgur.com/gdBnaUk.jpghttps://i.imgur.com/681y2tk.jpg
安全帽不能脫 嗷嗷嗷ptt怎麼那麼卡啊幹
還有宿舍怎麼一堆炸屎馬桶啊
嘔嘔嘔嘔嘔
跟你們一樣臭
噁https://www.youtube.com/watch?v=qQQj_iLW9bI

雖然我不是附中的
但看到黑冠麻鷲還是再分享一下神曲他ㄇㄉ哪個智障半夜打球啦，一直吵，有點素質好嘛有人推薦嗎台南
好想吃喔喔喔喔喔https://i.imgur.com/Yjxf3GZ.jpg
用學術網路開跑跑 都會跑出這個
重開機和重灌都一樣
桌電和筆電也是一樣的問題
改用手機網路就能登了
感覺是被計中擋 像之前LOL被擋一樣
有人用學術網路能成功登入的嗎？在光一都聽得到
幹他媽到底哪個活動的一群低能兒
弱智幹
原本以為高中時國文課最糞
想不到到大學居然一糞有一糞高
馬的幹姆咪姆咪
嘻嘻

我想騎美花goodgoodgoodgoodgoodgood我的帥
跟雙手懸空無關^^
給你參考最近掰彎了一個巨蟹男，突然想發個巨蟹男的巨蟹男的五大愛情觀

1.愛吃午餐
2.愛吃晚餐
3.愛吃宵夜
4.同第3點
5.同第4點#鼠#幫個忙
https://www.dcard.tw/f/pet/p/227947270?ref=ios

我覺得它很難過
有沒有人可以幫他QQ羨慕嗎？

https://i.imgur.com/O4KnSSi.jpg哈哈哈
脫魯超爽的啊
在這寒冷的冬天
不用再一個人過
有另一個人可以溫暖彼此

本來我是這樣以為的啦
雖然看起來還是超爽的
可是我很難過
喜歡妳很久以後
妳脫魯了
可是
對象不是我 
妳還很開心的跟我分享對方的事呢！
即使從頭到尾
妳什麼都不知道
但還是好殘忍 QQ4這樣ㄉ 肥宅噢啊 想吃ㄍ甜的東西 可4r不知道要吃什麼ㄝ
粉紅頭頭可以告訴肥宅偶嗎
還是只要是肥宅就ㄇ有這個機會ㄋ？？你連籃子都沒留
你要我把衣服放哪
這樣後面的人沒辦法洗呀QQ
https://i.imgur.com/HSjJf8l.jpg機機會自己動動https://i.imgur.com/adhQRDq.jpg是覺得自己很帥嗎^^大家好
小魯剛剛停車證的貼紙會吹掉了
跑去軍訓室想拿一張新的
想說大不了付個工本費
結果他說要再付一次一年的停車費300
想問各位大大沒有那張貼紙會怎樣
因為小魯的學生證還是可以進停車場https://i.imgur.com/pZtxtRV.jpg好奇問個
雙性戀或同性戀在成大多嗎
感覺成大就是間直到不行的學校
不然就是都隱藏起來了QQ
我也是都藏的好好的，身邊沒人知道
想認識雙或同但又怕太高調QQ考兩次沒過
是不是跟開車無緣了RT
我是大二菜逼八

選課公告第一階段提到:

"學士班僅受理本班課程,必修分組課程若已內定在本階段僅能棄選,不能補選,欲換組請於第 2 階段選課更換。 "
請問第二階段如果要換班 是要找好要換的人
去系辦人工加選嗎?還是可以線上補選><

"修輔系或雙主修之學生本階段可跨修輔系或雙主修該系課程，但不包括第一學期學士班新生課程。 "
像現在我是大二 那我第一階段可以選雙主修系大三的課嗎><

謝謝各位有經驗的大大惹><下禮拜聖誕節，可是沒有聖誕節慶祝活動，想要買糖果來吃，但覺得自己吃好孤單(;´༎ຶД༎ຶ`)
不知道如果走在路上有陌生人拿糖果給你然後對你說聖誕快樂的話，會不會被當成變態(´･_･`)https://i.imgur.com/MtHRbLt.jpg
小魯快到月底要吃土了
加上聖誕大餐兩千元的預算碰不得
看到這種鴕鳥在學校好多
不知道味道肉質好不好

欸所以到底鴕鳥的真名是啥啊！！
https://i.imgur.com/gzcLfZr.jpg
我搜圖找到渡渡鳥和她好像實驗課的助教好可愛呀
看助教就是上實驗課的動力>////<
要學期末了好難過😢😭有沒有車這件事
https://www.dcard.tw/f/talk/p/227942410?ref=ios
https://i.imgur.com/jqBOXbu.jpg
壓力大的人可以來看看小魯高中是南部糞到不行的高中
靠繁星幸運進入成大
這幾年小魯自認還算認真
上課筆記 回去再整理一份新的
也會想辦法做完課本偶數題
可是真的努力了怎樣都進不了前十
有次同學不小心說出
這太簡單拉 智障才不會 老師不會考啦
當下真的蠻難過的
私底下有請教卷哥卷姐的讀書決竅
可是好像都沒什麼用....
明年想推甄更好的學校
想想還真覺得自不量力

對不起純發洩https://i.imgur.com/S4hqzjX.jpg如題
小弟前幾天剛去台北
順便去世新大學晃晃
發現不少學生都開車
而且都是有些人奮鬥十幾年才能買的歐洲車 

他們父母應該都不窮
照理說他們在學習上的資源也比我們多

有掛嗎在宿舍的自習室戴耳機
然後用氣音大聲唱歌到底是?https://udn.com/news/story/7266/2842192

所以說

是哪四個成大生

可以上來說明一下嗎？乳題  如果10點還沒有出來會發生什麼事
還有超過10點可以進去嗎請問歷史系都在幹嘛，我看課都好少好羨慕呃🙈早八的課到底要鼻要去阿
不去的話我要在宿舍偷偷打手槍了哦騎腳踏車好冷ㄛ

有沒有人要送我手套他媽我們隔壁真的好吵欸，你們南一中屁孩嗎？勝八x樓12房可以小聲一點嗎
每天都在那邊吵
隔壁都聽的一清二楚
我們不想知道你們做了什麼說了誰的事情
請替大家想一下
還笑勒
我有錄音存證
再繼續吵
明天就去投訴剛剛去小七，說賣完了
說好的20號開賣呢？
還是我太邊緣，沒人跟我說可以偷跑嗚嗚

書都讀不完了，還要被超商邊緣

所以我來ㄊㄆ.....認同請給愛心 <3
...........被告席次數量產品線上課表現在家人員工作者別人員的確定期中吧？
耶ㄨㄕㄐㄒㄒㄉㄌㄧㄢㄒㄧㄏㄏㄍㄎㄗㄐㄉㄗㄅㄛ室友不知道在玩什麼奇怪遊戲，一直大吼大叫
不知道在叫三小= =？ㄌㄒㄛㄎㄍㄟ計概作業
銷售買賣行為分析
機率統計
這到底要怎麼寫啊啊啊啊啊啊
一個禮拜最好交得出來
拜託教教我
寫到快哭了
😭😭😭😭😭女友說她肚子餓了
想吃宵夜
叫跟我說想吃習包子
可是
臺南哪裡有賣
你們知道嗎？在成大能搞爆學生會，讓課指組、學務處必須要出手的王老闆

目前根據開票結果，在台大應該是掰了

這4不4就4 台大 >>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>成大 的原因呢？小弟我外宿
隔壁房剛剛在%%%
女生叫很大聲
我還是第一次聽到女生實際叫床的聲音
我還出去在他們門外聽了一下子
超爽的哈哈
下次錄給你們聽乳題剛剛真的不想嘴

現在又東區東區

雖然現在吵不吵管不著啦

可是那DJ聽起來超二的

有沒有哪個系在卡k還是啥活動的八卦總圖五樓靠廁所那間討論室給我小聲一點，整層樓都你們的聲音。嗑藥是嗎?跨年誰沒回家或回不了家的 尤其是女森🤣  光口見   目的地：二寮看2018曙光

開放報名
p.s本人限定載（妹子）😆（我的外套口袋是妳手的暖暖包🤗🤗🤗https://i.imgur.com/pfRXqHC.jpg我有看到本人
真的頗可愛
害羞的時後應該就如同在清晨中沾露不濕的玫瑰一樣嬌艷欲滴
小魯有機會一親芳澤嗎
拜偷
聖誕節好孤單前幾天在711量
跑出150幾 160
嚇死我了
趕快回來我們偉大的廢文大學量量
呼呼
好險是虛驚一場
看來血壓還是正常的
大家要保重身體
有事沒事就去量一下啊
https://i.imgur.com/OV6ewj2.jpg只分享給U值得成大看
https://newsroom.fb.com/news/2017/12/news-feed-fyi-fighting-engagement-bait-on-facebook/
對大家的影響大概就是要沒創意、文案很廢、只知道抽獎的粉專GG

看不懂得按讚分享 讓你同學翻譯給你吧什麼年代了 竟然還有這種思想
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈各位師長同學大家好，我們是國立成功大學不正常研究所研究生，想煩請大家撥冗回大下列短短問題，可選非常不同意至非常同意，作答完畢我們將於一個月後直撥抽出幸運兒獲得沾滿洨的衛生紙乙張。

問卷開始
1）與正常女性相比，我覺得母豬非常雞掰
    1.非常同意 2.非常同意 3.非常同意 

2）與正常女性相比，我覺得公主病非常雞掰
    1.非常同意 2.非常同意 3.非常同意 

3）與正常女性相比，我覺得CCR非常雞掰
    1.非常同意 2.非常同意 3.非常同意 

4）與正常女性相比，我覺得公主病非常雞掰
    1.非常同意 2.非常同意 3.非常同意 

5）與正常女性相比，我覺得綠茶婊非常雞掰
    1.非常同意 2.非常同意 3.非常同意 

6）與正常女性相比，我覺得女覺青非常雞掰
    1.非常同意 2.非常同意 3.非常同意 

7）與正常女性相比，我覺得台女非常雞掰
    1.非常同意 2.非常同意 3.非常同意 

8）與正常女性相比，我覺得女權自助餐非常雞掰
    1.非常同意 2.非常同意 3.非常同意嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚出來了一個人也可以玩的桌遊的八卦R

補字補字https://youtu.be/tUm63Z1WBCQ豪爽豪爽
一模一樣
姆咪姆咪
嘻嘻https://i.imgur.com/PWcCAyX.jpg南部某友會會長好正啊啊啊啊啊啊我發現成大根本學店阿
不是期中考嗎
怎麼還一堆廢文
看看交清台這幾天根本沒啥新文
由此證明成大根本4學店
幸好我21ㄌ乳提
小魯有天洗澡發現自己異於常人
雞雞的size,length,width,stiffness
跟本是上上之選
賣個關子
我雞雞2.3mm每天晚上都在吵
好怕有一天牠們會被受不了的同學弄死
好壞喔
這樣那些同學會受到怎麼樣的懲罰呢><RT

我朋友某中字輩理工科系
花了很大的努力在為推甄做準備
系排保持前10內
為了推甄也有跟教授做專題
從二年級開始就做專題
進實驗室跟著學長做實驗
（學長他五年學碩）
當時他會和學長做實驗到10點左右
儘管很累但是他很開心也學了不少東西
但是從暑假他學長畢業後

新進了一位碩班學長
雖然他會操作一些儀器
但也因為才剛來也不太了解要做些什麼實驗
也沒有打算要學怎麼做實驗
擺明的就是來洗學歷

畢業那位學長做的PAPER
教授似乎有打算要投期刊
而有掛名期刊的話
對他推甄會有很大的幫助
繼續在實驗室努力的做著實驗
教授知道他想要推甄需要期刊
也知道新進碩一再擺爛
教授以「不發期刊」為由
藉此要脅他要繼續做實驗
他常常自己做實驗到凌晨4~5點
也經常在晚上12點左右會接到教授的通知
他也因此變得非常沮喪難過

前陣子開始的期中考
他沒有辦法休息也是要繼續做實驗
他跟教授反應
他想要先準備期中考維持系排
但是教授並不同意

今天他再度打給我
說他要自己做實驗也要顧系排壓力很大
而我只能聽他抱怨宣洩壓力
也給了他一些建議
但是也沒有辦法改善他現在的狀況
頂多就是放棄期刊
但這也意謂著放棄一年多的努力
我不知道有什麼兩全其美的方法
能夠讓他拿到期刊又能保持系排
他遇到的這種事情
讓我聽起來也挺不捨的

我認為就算沒有期刊的加分
有實驗經驗和實驗態度這就夠了
接下來就是系排能越前面越好
最後就是靠面試的臨場反應了

給接下來有考慮推甄的學弟妹
斟酌自身的狀況
最重要的就是要選對教授做專題如題
小妹我不瘦不高有點肉
有公主病 脾氣差本肥宅剛修電磁時也挺不悅的
畢竟作業很簡單
公式就那幾個
多多少少寫法會重複
之前還有人千辛萬苦的算錯答案
結果課本也算錯
然後就華麗的-10了
所以提醒大家要先跟卷哥卷姊確認答案
答案就好不要過程
相信他們還是會施捨你的

另外如果真的很怕自己認真寫被-10
那你可以考慮直接抄襲
反正你本來就抄襲 -10也沒啥損失
相對的要是助教沒抓到你最多可以賺20分
本肥宅就有同學每次都抄襲
最後分數也是屌打大家
就看你們有沒有心而已

最後提供一點考試的建議
基本上最好的老師公佈的範圍一定是對的
所以不要傻傻去聽其他老師的
除非有哪個老師說哪個部分絕對不考
另外念法基本上依照時間多寡會有不同方式
不過作業是一定要完全弄懂的

1.很閒
各章觀念+公式+例題+練習+各章後面奇數題
後面題目如果你不像本肥宅這麼邊緣
可以找朋友一起寫一起討論
多寫題目了解題型
考試絕對不虧

2.普通
各章觀念+公式+例題+練習+參考很閒的人寫的奇數題
畢竟大三上考試很多
參考一下同學的心血也是合理的
如果遇到本肥宅這種比較友善的
可能還會幫你猜個題

3.忙or想耍廢
各章觀念+公式+例題
反正例題都教你怎麼寫了
純血統要看懂應該不難才對

4.廢物
公式+解題方式
把課本特別給它一個框框的公式特別背起來
然後盧上面幾種人教你解題
至少作業要會解
其他隨緣

這是本肥宅的經驗
大家可以參考一下
怕被嘴幻想文
附個證明
https://i.imgur.com/iIMJqdb.jpg
https://i.imgur.com/dkI3MSH.jpg就4R
我室友是個瘋狂的腦迷弟
整天都在YEAH YEAH YEAH YEAH~
我看了一下他電腦的畫面原來是在放TWICE的歌，聽說好像是新出的。

說什麼才幾天就4000多萬點閱
多好聽什麼的，一直督給我叫我看MV
我才看不到十秒，氣到把他的筆電蓋起來
甩門去勝早買宵夜

我心裡嘀咕著:
阿這不就是聖粉嗎？
有什麼好看的
BANG~

https://i.imgur.com/7gKeJSo.jpg
https://i.imgur.com/rU7FQ8F.jpg那有什麼稀奇
.
.
.
.
.
.
我還戴了綠色的帽子呢
哈哈...哈..哈........

嗚嗚嗚怎麼都還不能看腦婆https://i.imgur.com/uenG5GG.png

哭哭
肥宅偶會睡不著幹！某些學店來的菸酒生生真的他媽拉基
程度差就算了
作業還狂抄純血小弟偶的
不給抄還會7pupu
誇張的不是講說要抄的
而是偷我放在實驗室抽屜的作業
整張一字不改直接抄ㄏㄏ
抄完還可以沒羞恥心的說自己寫hen快
幹我寫一個禮拜你天天提早離開實驗室
花一小吸經驗邱逆？
要不是我他媽剛好回去拿東西
還不知道抽屜像颱風掃過呢☺☺☺
對！就是在說你啦
元智電機來的垃圾死肥宅
只會看D卡ㄎㄎ笑
還炫耀可以在我大成大版留言
洗上來的還敢驕傲？
和你同實驗室真他媽悲哀
幫偶自己QQ我穿了黑色ㄉ褲子
好黑喔
嗚嗚嗚好想%%%喔
怎麼辦ㄋ

QQ大家覺得 全校性的營隊
跟 自己系上的營隊
大家比較推薦跑哪一個呢？http://i.imgur.com/8JlfCD4.png
看到熱門版裡面的留言嗆崑科大.好奇想請問龍華有比較好嗎?讓自己變得又高又富又帥
有房有車有背景
就交的到了~~找一個女朋友 就脫了唷
認同請給愛心迷妹崩潰日

不過我在此也表示遺憾
沒有人希望這種事發生什麼都會值得去做剛剛看到一個男生載一個女生到目的地後，那女的一下車男生就依依不捨的看著她跟另一個男的牽著手有說有笑的走了...

雖然我不認識他，但..同學我懂...我真的都懂...(他不敢哭我都想替他流眼淚了，想給他一個拍拍再帶他去喝兩杯成大生奴性高企業愛用已是廣為人知的事實了
但是為何會這樣說
一個本身不奴的人不會因為有了成大學生的身分而變奴
本身就奴的人每一年考進來的也不可能多到可以替學校塑造形象
扣除掉實際上不容易發生的可能性之後
剩下一個合理的可能性
就是學生來到成大之後 受各種成大特有的制度和文化影響
因此變成奴才

但是這過程是怎樣進行的
誰可以解答嗎太陽會哭泣
是因為想讓妳看到
那眼眸底下的虹彩
雨季終究會結束
就如同妳不再嫋嫋傾訴
夕陽終究會西落
就如同妳將揮手而過

而留下的只有黑夜
闃寂到不行的夜https://i.imgur.com/zWUU7ZU.jpg
居然要80元
幹一直放飽屁

真得不是吃大腦
對不起拍照功力太差
這次有努力了就在剛剛的6:45分
我跟室友吃飽飯搭電梯的時候
有位同學與我們一起搭乘
起初我們都沒有什麼懷疑
他跟我們到同一個樓層
就在出電梯那位同學走在我們前面
走到一半他停了下來我們覺得奇怪
住了一段時間怎麼沒看過這位同學
我回了房間覺得有點可疑就往曬衣間查看
那位同學在曬衣間盯著衣服
為了不要讓他發現我假裝要去廁所
來回的走動可能他也察覺到就消失了
或許是我小題大作
但是被偷衣服的感覺是很不舒服的
給所有敬業的住戶一個提醒小弟我是那種少量多餐者,
會一直想吃東西,
但時常一天就會花很多錢,
有沒有人研究過台南飲食配方,
最省錢又最能滿足口慾的方法?欸欸欸
那個阿聽我說
看完博人傳之後我好想當火影忍者哦
有沒有可以教我
我也好想有優質血統跟好厲害的曈力哦☺️☺️☺️請問台南有名聲好的補習班嗎？
成大附近的聽說名聲都不好  唉唉
上ptt爬文都是經典美語 mason只有天龍國有的補習班
跪求迪卡上各位大大了.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
…
The second floorhttps://i.imgur.com/8LQBS0g.jpg
那一邊比較有勝算是不是雞肉變少 價錢變貴了
還是我太久沒吃....記錯了@@https://i.imgur.com/mMnRRsy.jpg
https://i.imgur.com/4f1BE8T.jpg
每天騎機車去上課
都是從這裡此通道出入的
敢問各位大大有人停在通道
身為停在裡面的機車
除了移別人車或是把自己車子扛出來
還有什麼辦法出來？？這星期好多期中考
但我現在好想睡覺

484現在開始睡就可以順便開始寒假了如題
昨天我寄信的那女生掛穩交了
想要攔截傳情卡

。。。
現在還來的及嗎帶電腦打報告的人
可以不要帶外掛的機械鍵盤嗎？
別人在看書還是要忍受你吵鬧的鍵盤聲

阿抱歉我就是不敢跟他說
因為好像沒有規定不能用機械鍵盤
我只是覺得這樣很沒公德心我是在金門長大的小孩
小時候當你們在玩遊戲王卡溜溜球還有戰鬥陀螺的時候
我跟幾個同年齡的小孩在金門海域玩踩地雷
當時金門海邊用來防水鬼的地雷還沒掃乾淨
我們幾個人就去那邊踩地雷
五個人去玩最後回來的不到三個，非常刺激
每當我玩伴消失的時候我就很興奮
因為那個禮拜我就可以拆他們家的罐頭塔來吃
要說童年我真的比你們任何人都精彩你知道嗎嘿😶一個月快樂啦❤️好啦先跟你說對不起啦..我可能太黏你了讓你都沒空間吧也許是因為我害怕失去你..你懂吧通常像你這樣幽默有趣高EQ又很帥的男生都很多喜歡的所以每次你在那邊說其他女生怎樣怎樣的我都超怕你跑掉所以通常都會吃醋不爽啦什麼的..誰叫我對自己超沒信心..好啦如果覺得我很煩的話跟我說一聲就好啦我就不煩你了因為通常你很久不回我訊息我只會東想西想的but不是要你做什麼事都跟我報備啦我不想讓你變成妻管嚴😗雖然你超不貼心然後又很愛玩感覺完全不懂我的但我還是很喜歡你😂可能太羨慕你吧什麼的..反正這些都不重要了😂不小心偷偷抱怨了一下哈哈哈哈哈哈..好啦算了反正你就當上面這些都是屁話吧你可以直接看最後一句就好👉一個月快樂❤️我的寶貝❤️愛你💕要一直走下去喔😘如題，它是不是不營業了啊
最近想吃都沒看它開了qq是不是過勞的徵兆阿
申請國賠是否有搞頭
小魯覺得好怕我覺得公主病的原因都來自於心態
只要心態偏差就會變成只要我喜歡有什麼不可以

其實成大蠻多公主病的女生
源自於7:3的男女比
大部分女生都享受著被工具人前簇後擁的生活
當然個性好的女生會有點道德感
不會貪圖方便就使喚男生做這做那

個性自以為的女生就會覺得有人幫是件很方便的事

舉個例子來說好了
某個政X系的大一新生
剛進來的時候還會假惺惺的說我沒有工具人
開學過了一個多月
她想去百貨公司購物
但沒有機車
毫不避諱的說就找工具人載她去啊
嘴巴說不想交男朋友
卻到處幻想人家喜歡她
故意釣男生跟她告白
然後再截圖給別人看說
「這個男生跟我告白欸！！怎麼辦？」
這種心態就是享受男生追求的感覺
然後炫耀給身旁人看
非常在意外在
很怕穿著輸人
很在意別人的眼光

或是班上男生可能在她跌倒的時候扶她一下、關心幾句
但是平常明明沒有跟她私聊
她還會問別人說「幫我分析一下他是不是喜歡我？」
這真的腦袋有洞

練個大一新生盃
覺得大四學姊很兇
私底下就罵說「她到底在跩個258萬啊？」
「我長得比她高要是我練個兩年也比她強好不好！」
再附帶個白眼
就好像大學沒考上台大
就說我要是認真一點念也可以考上一樣智障吧
只能說這種女生大概就是公主病的極致惹

所謂的公主病就是以自我為中心
反正是工具人自己要載我的
反正我又沒有承諾說要當他女友
反正這在朋友之間很正常
只要有反正就是在幫自己找藉口

不過這種女生最怕就是不甩她的人啦
她覺得只要提出要求對方一定會答應
只要被拒絕就會覺得欸？怎麼會這樣？
人家是女森欸？
——
補充
這類型的人就是標準的
只准州官放火不准百姓點燈
只能她們使喚別人
不能別人拒絕她們
講白點就是雙重標準、女權自助餐

喔對了 我就是在講妳啦！
我知道妳最愛看低能卡
然後到處問人說有沒有看低卡成大版
現在上了應該很開心啦
畢竟妳人緣這麼好
但日久見人心
妳慢慢期待接下來的大學生活吧ㄏ

—-
其實我不是工具人啦
工具人與正常人的差異點在於懂得說「不」
重點在於出發點是彼此都共同要做某件事
而非誰陪誰去做某件事
如果她約你一起吃早餐 何樂而不為？
如果她叫你陪她去看醫生 
當然就說我不要
這時候她就會退讓
說「那我自己去看也沒關係....」

工具人最慘的點在於
他認為幫忙公主這些事會得到獎賞
Ex關係變更緊密、有機會更進一步
但女生其實根本不會喜歡追在屁股後面的男生
那叫狗！不叫做曖昧對象

身為優質台男 要懂得釣女生的胃口
不要總是讓女生予取予求
女生都喜歡有神秘感的人
這樣才能引發好奇心
女生就跟貓一樣
如果一下就看穿對方的意圖
那往後天秤只會往一邊傾斜
心態公主的女生就會趁機利用對方

然而，要如何釣女生胃口？
心態正確才是重點
不要總是接送女生或做這做那
你又不是她的傭人也不是男朋友
只要保持著我們是朋友的心態
守住自己的界線
講話也不會太過噓寒問暖
態度若即若離
做太多就會有慾望希望對方給你相等的回應
問題在於對方可以說我們是朋友
最後愛不得很痛苦
何不如你也說我們只是朋友
這樣兩邊的關係才是平等的
就像打網球一樣
雙方的互動才會自然的加溫真正的戰校一哥是不是鹽田

有沒有建中北一的
來你哪個學校的
我對北部的學生英文有信心
蛤你建中的不會？
我對雄中有信心
南部的學生英文很爛

好啦我新店的嗚嗚
學長問我哪裡人
我說我新店人
他又再問我一次  所以是哪裡¿
心碎叻 虧他長得不錯敬業8樓，某一間房間不論何時，房間門感覺跟他們有仇，絕對用力甩上，早上沒課想多睡，都會被這無情的炮火轟醒剛剛經過看到救護車跟警車，怎麼了嗎？管弦成發太棒la～😆😆😆

魯妹我第一次去聽管弦成發
（也是一個人QAQ

現場好震撼，餘音繞梁～
有人知道最後一首是甚麼嘛xD

還有沒有優質音樂成發可以推薦一下～
陶冶（？）一下魯到入味的心情😭😭😭覺得有神到,  晚上剛買嘉文打完第一場就S+
==    15/0/6  爽到猛到是希望可以脫魯
剩下12天 感覺沒機會惹在走廊上翻到醬料可以自己出來清嗎
整條走廊都是你那味道有夠臭
都讀到成大了可以不要這麼低能?
臭低端現在看到最好出來尷尬整場
最後還要感性
真的沒事找事做ㄝhttps://www.ptt.cc/bbs/NTU/M.1513509728.A.2A2.html
偉哉116
跑到112玩得不要不要的機械某男被吉?求懶人包~~~~就會脫魯唷~~~~~~~~~ 試試看ㄇㄇㄇㄇㄇㄇㄇㄇㄇㄇㄇ
姆咪，，，如題
不知道大家怎麼定義抄襲這兩個字?
個人認為只有完全相同而且佔全部的10%以上才叫抄襲
不知道這樣見解是否太鬆?

會問的原因是之前寫了篇通識講座的心得
當中我只是用網路上的一段話來引用（20字不到）
而且文字還有修改
最後卻被批改爲抄襲網路資料
0點作結

所以好奇各位對抄襲的看法
或是
有沒有心得批改的八卦?前情提要
https://www.dcard.tw/f/ncku/p/227922696?ref=ios
肥宅我是不知道法學院重不重要啦

在低能卡po文實在沒什麼意義

你們系有同學跟教授或學校高層談過嗎

這種問題要跟學校反應

看看學校高層的想法 成立法學院短期可能很難

可以看看有啥折衷方法 想要就去爭取 而不是只會發文懂？版上有人知道輕舞飛揚嗎？

小弟我也豪想有這種艷遇喔

但希望女朋友身體健健康康https://i.imgur.com/piHnhGc.jpg
居然要80台幣
幹
好飽好想放屁有女朋友了
還找社科妹子吃宵夜
這樣好嗎好懷年台南的滷味啊
大學四年吃了超多
所以也魯了四年

回台北後好想要吃大東夜市的莊櫥魯味
還有松村 唉

誰能幫我快遞台北來好啦我喜歡你❤️這樣可以嗎
~~~假中字輩大學來刷學歷的
看不慣我們比較聰明
作業考試樣樣找麻煩
看課本例題寫作業說抄襲倒扣10分
晚上叫我們去系館看考卷 
要分數還要寫檢討單是三小
我突然明白為什麼大家討厭學店來的菸酒生了
欺負純血統幹你的
徵聖誕節一日女友
大餐錢我出
時薪115
有沒有妹子來星期六在圖書館看到
一看驚為天人
長得非常可愛
氣質有點像陳語安
身高160左右吧

當時和一個男生走在一起
好像要去吃晚餐
希望是她哥……

自從看到她
就好像「你的名字」中演的
馬上被電到
上課讀書睡覺腦海中都是她
茶不思飯不想的
有沒有人認識這位美麗的女孩？
QQrt
窩上次請假沒上到課嗚嗚嗚
有人知道明天考哪裡嗎
我猜是第五課單字
但是是考到哪個r
拜託大大惹
祝 all pass!!!!!!!12/28入伍
不能跨年qq請問現在健身房晚上還是一樣人多到爆嗎??最近好冷早上起不來QQ如蹄
小魯一時不察
發現居然就要到月中
也就是再過幾天要期中考ㄌ
請問卷哥卷姐
現在準備睡覺來得及嗎兩個月的期中波潮過了
本魯就想說回家一趟
但是回程票只買到
**→斗六（11車
斗六→台南（3車
後悔到斗六的時候沒有先沖下車
換位置講了幾十次對不起吧
所以來這邊問問各位30公分e cup
有沒有什麼能夠快速換車廂的方法呢
（肥宅臭沒用都被外勞的香水蓋掉了）如題
王老闆生日快樂
謝謝你去台大了

https://www.ptt.cc/bbs/NTU/M.1513435939.A.2A2.html是不是又斷了啊

好無聊哦哦哦哦哦哦感覺他講話沒有很有梗　內容也普通

但就是感覺砸了很多錢在上面

大家有這麼覺得嗎？在哪裡
484去冬眠了
姆咪有鑑於明日花...阿不是明日臭臉女預計會上班

又看到
http://toptwu.com/archives/444
就在想是不是臭臉女偷偷的讓我們成功校本部總圖被偷偷的大扣分數

好啦重點是明天早上我們的野生臭臉女會坐櫃檯喔

歡迎各路好手攜家帶眷或是想要單吃王的要記得準備一顆不會受傷的心

致臭臉女
：要記得帶上名牌喔 這樣我才能好好客訴你：）原來我是被強姦生下來的小孩 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/mood/p/227919946?ref=androidhttp://i.imgur.com/qsFbLN4.jpg
HI，大家好，昨天盛浩偉來成大演講沒跟到，今天看有林立青!!!!!
看很少人報名欸~

不管，本肥宅先衝一發，嘻嘻~再過8天 萬聖節又要惹

有可以挨家挨戶喊trick or treat惹

oct 31

dec 25

好像是一樣的東西> <肥宅偶覺得縮

成大要超青椒趕台大眼下只有一途

就是穩定電資工扶植文法商

青椒以電資學院的形式發展幾十年

成大就算傾全校之力，一時之間也難在這兩個領域和青椒平起平坐

畢竟電機一系要對抗清滑電機學院、資訊一系要對抗交恫資訊學院實在是有難度

不如迅速扶植文法商，殺青椒政個措手不及、屌打科央北

以後天大地大成功大還是夢嗎？

認同請分享給校長

Make NCKU Great Again !每次和空氣出去玩
我都要想很久要去哪裡
讓我開始懷疑
為什麼會這樣
終於今天讓我想通了
原來是因為去哪裡
對我來說都沒差
反正沒人陪我一起去
哪裡都沒差
幹TMD這網站現在到底是三小？
除了變中友自嗨網之外
現在還變成拉票網？？？？？？？
公器私用到這種地步嘖嘖
中友水準？？？？？

我們唾棄的是1111
不是那位同學喔~~~~
記得幫那位同學投票圓個夢喔~昨天晚上好冷
不知道他們晚上可以躲哪
而且沒穿衣服欸
感覺好可憐QQ乳提
為什麼大家眼中的優秀科系
諸如機械 電機 資訊
不是課務繁重嗎
怎麼常常發廢文呢
豪奇怪努
大家公認的菁英中的莖英
好像只有遇到腳踏車還有戰系才會露臉
反道是糞中之糞台文數量大減
是在準備內轉或重考嗎
有迷友這裡面的掛?
理性勿嘴 姆咪姆咪. @_@全名是理學院化學系大樓嗎??

嘻嘻嘻嘻如題，是不是很多人都習慣聖誕節窩在家裡一個人過了啊？

----------------------------------------------
已經習慣
這種啼笑皆非的孤單
喜歡我的人我不喜歡
我喜歡的人卻總在彼岸

好啦我只是想發這首，好好聽 今年終於不是一個人過囉耶黑好開心哦
今天跟喜歡的人聊了一下天
☺️☺️☺️
（雖然我現在沒有讀他因為還沒想好怎麼回）
不過好開心哦😂
怎麼辦開心到睡不著本人喜歡探險解成就  尤其在大學時期

ex 機車24hr耐  玉山登頂      只要有揪 然後規劃一下我就可以出發了   

已經有一些不錯經驗了

但身邊朋友完全不是這種個性類型啊 (就是會覺得尬麻去虐自己反正你知道問了白問🙄🙄）,但又不可能自己去做QQ

反而跟別系才找到這方面有相投的,覺得無奈😑😑😑12/16 下午在南大後門被一個阿伯騙錢
他說車被拖吊.沒錢搭車，要借200元
他拿著身份證並出示手機
而且給了電話號碼，當下播打有通
想說留了電話也翻拍證件
就不疑有他.借給他錢

結果，到了晚上他都沒主動聯絡我
打給他手機卻已停話了!!!

馬上報警.警察查了資料後
發現身份證的戶籍地址是戶政事務所...

而且我也不敢確定證件照片就是他本人
當下沒仔細看@@
警察說沒有明確指認是不是他(身份證的臉)
就很難查了...

請問，我該怎麼辦😭
錢是事小，但還是希望這種詐騙犯能被抓到
至少不要有下個受害者呀！

有人有報警之後的相關經驗嗎？
還是我該說就是他？
(但我真的不太記得嫌犯的臉了@@當下有事急著走)因為我是魯蛇亦無友

jj是多少女孩的男神？事情是這樣的
前幾天戴爾美語來我們學校演講
明明活動名稱上面有提到雅思跟托福
可是整場演講只有提到多益
https://i.imgur.com/x68snWb.png
雖然有點小失望不過沒關係
小妹我抽中了他們的免費體驗課程
然後今天約我過去考試
結果考完之後開始跟我推銷多益課程
我表示對托福比較有興趣之後
也是一樣跟我推銷
16週的課原價39800
然後因為我當天有去聽演講
給成大學生優惠35800
可是要先繳100元保證金
下禮拜二可以去試聽
之後如果沒有要補可以兌換他們的模考
聽起來很合理
可是當初不是說好免費試聽的嗎？
這種受騙的感覺是怎麼回事……
是不是我還太淺了？1. 價格：（成大學生都有打折）
現場夾的大部分$50（三菜一主菜）
已經裝好的便當分兩種（比較扁的$50，比較厚的$60以上）（三菜一主菜）

2. 評比：
a. 食量大的建議內用，給的菜比較多
b. 裝好的便當中比較貴的那種，肉比較好吃，而且飯比較多
c. 可以免費加肉臊跟辣椒（推👍)
d. 除非趕時間，不然不建議買已經裝好比較扁的便當，菜量真的比現場選少很多
e. 晚餐晚一點去菜種類比較少，可是會夾給你很多
f. 有免費的可樂、雪碧和湯

3. 服務
服務態度還算佳，沒什麼人的時候老闆娘還會跟我聊一兩句

純粹個人想法歡迎補充如題
強者我朋友的老婆 產前診斷 做羊膜穿刺 
驗出肚子裡的胎兒 99.99% 有唐氏症 也就是染色體異常

現在也在24周內   是可以選擇人工流產的

大家怎麼看呢?每次和妳出去玩
我都要想很久要去哪裡
讓我開始懷疑
為什麼會這樣
終於今天讓我想通了
原來是因為去哪裡
對我來說都沒差
只要是和妳一起去
哪裡都好

祝成大的大家
和自己的愛人
百年好合如題
沒想到今年台南的冬天這麼冷
窩的長袖衣服都還在家裡沒帶過來
已經快冷到受不了了>///<
有推薦的嗎很帥欸
讓我心臟蹦蹦跳的
考慮跟我在一起ㄇ真的是沒意義的活動
浪費人力時間金錢有鑒於眾多成大孤獨的跑粉們

小弟我創了一個車隊（一時想不到好名字）

名字：NCKU成大車隊

有興趣的跑粉們歡迎加入

讓我們一起找回最粗的港動！https://i.imgur.com/Hm2cqqu.jpg如果我是數字9，那你/妳會是多少?
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
A:數字3，因為我除了你/妳，還是你/妳!
.
.
.
.
.歡迎在留言分享~各位肥宅安安 我是帥哥烏龜王

4縮
國昌這次沒被罷免算是大快人心
畢竟有做事的被罷免真的看不下去
祭止物那捨摸咖 都沒被罷免惹
雖然國昌常常因為顏色改變標準
不過第三勢力還有人能制衡垃圾藍綠真是不錯

4縮 國昌老師你西班牙憲法念完沒啊
我等很久惹 可能肯亞文比較好懂八

我覺得壓
上次信心滿滿喊智力測驗的 
結果出來都是智障餒

結果這次那群人又在那邊喊智力測驗
智障一直喊智力測驗 我想只有歹丸看得到八

智www力www測www驗www

QQ就在剛剛多功能廳生涯教練計畫
看到一個戴口罩的男生好帥ㄛ
好想跟他同一組嗚嗚嗚嗚說人家糞
搞得你就很有貢獻
幹你娘ㄧ年也才十個傑出青年幹！ 不罷那些丟水球、出國考察的立委罷昌衝三小？沒大腦的鬼島人民...想知道各位同意或不同意的理由～有沒有在選區的選民啊？其實宿舍的隔音沒有很好
在房間裡彈電子琴還吉他什麼的
然後也不是很會彈
一直練音階？？
附近都聽得到好嗎⋯⋯
可以尊重一下其他住戶嗎目前已知台文應該獨佔鰲頭
不知榜眼探花獎落誰家?https://i.imgur.com/OQYIH1X.jpg

疊老婆塔 嘻嘻想到不久前他才有希特勒的說法...
怕.jpghttps://i.imgur.com/Hz7Vg9k.jpg
沒有玩
肥宅們快搶ㄅ
補字補字補字下學期的課程和時間什麼時候會出來??吵到我坐在三樓都聽得到
他媽到底是哪個智障想到把音樂會還三小辦在圖書館？
還有一群智障來賓不知道圖書館要安靜一點講話大聲到三樓都聽的到
幹如題 現在總圖一樓很吵雜 還有人用麥克風講話 
舉辦活動有需要挑在圖書館又這麼大聲嗎= =圖書館都不像圖書館了@@https://i.imgur.com/DHNNC8J.jpg
Woopooo woweew wheeeeeeee就是腳踏車和計程車啊幹
腳踏車在柏油路上都肆無忌憚
計程車不多說 全臺亂源哪邊的食物比較難吃化學系今年佔盡各大媒體版面
學測一個人都沒收到

營隊還會有人想參加嗎??慢車走車道好嗎
要走人行道下來牽車啊幹
上次我也是這樣被害到摔車為什麼蘋果的英文叫apple

我回答：
你先跟我說為什麼牛頓法叫牛頓法？

弟弟回答：耖你媽的機動結束忙碌的一天
換回熟悉的寂寞
懶懶的躺在沙發上
像母親溫暖臂彎
轉到昨天的頻道
讓聲音驅走寂靜
總是同樣的劇情
同樣的對白
同樣的空白終於抽到ㄐㄒ惹٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و
在此呼籲ㄐㄒㄓㄓ們
不管尼萌遇到什麼困難
偶永遠在尼萌心裡♡做了一個難以向旁人啟齒的夢。

系上為數眾多的班對之一說他們昨晚在ㄞˋㄞˋ。

害我連續好幾天都在想班上這麼多對情侶有幾對已經交尾完成了，抑或是夜夜笙歌。
還有兩男一女的到底是不是3匹，為什麼這樣懷疑呢？因為女主角會勾男A的手臂+靠在男B的肩膀上。不過只是懷疑，沒有證據。

所以諸班對，你們夜夜都在享魚水之歡嗎？
寒冷的冬天這樣一定很溫暖吧
{老公啊我怕懷孕不敢跟你行周公之禮抱歉啊}https://i.imgur.com/7eKAQ3O.jpg

古椎🙂😗😘女友說啊
她看到我這個月的幸運色
是綠色
想送我一個綠綠的聖誕禮物
耶耶好期待ㄛ
不知道她會送我什麼> <
你們猜會是什麼呢如標題
他一直在我家這裡的巷子裡找來找去
然後好像很怕

有沒有誰在那邊看到走失公告
https://i.imgur.com/ZewlGSR.jpg

補充一下 地點在東豐路305巷先帝創業未半，而中道崩殂。今天下三分，益州疲弊，此誠危急存亡之秋也。然侍衛之臣，不懈於內；忠志之士，忘身於外者，蓋追先帝之殊遇，欲報之於陛下也。誠宜開張聖聽，以光先帝遺德，恢弘志士之氣；不宜妄自菲薄，引喻失義，以塞忠諫之路也。宮中府中，俱為一體，陟罰臧否，不宜異同。若有作姦犯科，及為忠善者，宜付有司，論其刑賞，以昭陛下平明之治，不宜篇私，使內外異法也。  　　侍中、侍郎郭攸之、費褘、董允等，此皆良實，志慮忠純，是以先帝簡拔以遺陛下。愚以為宮中之事，事無大小，悉以咨之，然後施行，必能裨補闕漏，有所廣益。將軍向寵，性行淑均，曉暢軍事，試用於昔日，先帝稱之曰「能」，是以眾議舉寵為督。愚以為營中之事，悉以咨之，必能使行陣和睦，優劣得所。親賢臣，遠小人，此先漢所以興隆也；親小人，遠賢臣，此後漢所以傾頹也。先帝在時，每與臣論此事，未嘗不歎息痛恨於桓、靈也。侍中、尚書、長史；參軍，此悉貞良死節之臣也，願陛下親之信之，則漢室之隆，可計日而待也。  　　臣本布衣，躬耕於南陽，苟全性命於亂世，不求聞達於諸侯。先帝不以臣卑鄙，猥自枉屈，三顧臣於草廬之中，諮臣以當世之事，由是感激，遂許先帝以驅馳。後值傾覆，受任於敗軍之際，奉命於危難之間，爾來二十有一年矣！先帝知臣謹慎，故臨崩寄臣以大事也。受命以來，夙夜憂勤，恐託付不效，以傷先帝之明。故五月渡瀘，深入不毛。今南方已定，兵甲已足，當獎率三軍，北定中原，庶竭駑鈍，攘除奸凶，興復漢室，還於舊都；此臣所以報先帝而忠陛下之職分也。至於斟酌損益，進盡忠言，則攸之、褘、允之任也。　 願陛下託臣以討賊興復之效；不效，則治臣之罪，以告先帝之靈。若無興德之言，則戮允等，以彰其慢。陛下亦宜自課，以諮諏善道，察納雅言，深追先帝遺詔，臣不勝受恩感激。 今當遠離，臨表涕泣，不知所云。剛剛在星巴克轉彎位，我打燈右轉，車速沒有很快。幹，他媽的一個腳踏車直接衝出馬路過對面，嚇到我急剎連人帶車倒地。還要一群人都只在看戲，沒要幫我扶車或詢問傷勢之類（人情冰冷）幸好車速慢，擦傷而已。 

然而那個垃圾竟然直接騎走 . . . . . .

那個白痴一眼都沒有看有沒有車要轉彎，又騎超快，以為那台爛腳踏車是公路車。真的嚇到我差點肛門噴屎！

我操！ 成大學生騎車要小心，走路也要小心，騎腳踏車也注意一下。 要騎馬路的你沒帶安全帽，很多人又愛邊騎邊聊天。 台灣交通發育不全，命要自己保護。我幹！4這樣DER
根據肥宅偶一年多的觀察啦
本系系館有隨時幾乎都有一兩間教室或是講堂是空的啦
相信許多系都會有空教室的問題啦
在思考教室問題時啊
為甚麼總是一直想著蓋系館呢
學校應該要從整合校內資源開始努力吧
如此一來
不只解決空間問題
還能解決男女比問題
豈不是一舉多得的好方法
姆咪姆咪
嘻嘻
--------------------------------
認真說這可能是因為各系的行政體系是平行的
但這不正是學校可以努力的方向
整合全校從力行到小東所有空教室的使用權https://i.imgur.com/ben3zJq.jpg
圖片來源：臉書粉絲專頁 同學你有什麼困難可以說啊說不定我們可以一起笑你打給吼
挖喜成大智多星
就4阿～本半仙剛買完鹹酥🐔
邊滑低卡邊科科笑
翻到舊文有不少法律eLITE在抱怨沒系館吼
真得4～學校怎摸口以虧待這些未來ㄉ大法官ㄋ
邊走邊吐三角骨底西尊，靈光乍現～
把最廢最沒用ㄉ系廢掉趕走就豪ㄌ芽
像是中文台文都可以提納為拆除專案
當然辣～釘子戶是肯定有ㄉ
本半仙還全新提出逐步整併step by step
口以先減招 然後中文台文整併
教室還不夠? 沒關係 繼續與外文 歷史整併成語言與社會學系
這樣咱尊爵不凡der法律未來必能發光發熱～
台灣司法界就會有源源滾滾ㄉ清流
鮭魚又能逆流而上喇～～～
打給厚姆厚～～～～
請唯一支持成大智多星 穴穴您❤️❤️❤️❤️
認同請分享這裡有Jordan form大師嗎
你們跟她熟嗎
她我女友啦 > <勝利路上天丼屋感覺沒開很久 
怎麼突然變賣豬排的了？？
有卦否？
是說天丼屋老闆跟mr拉麵老闆好像一樣
然後西門路上本來有間庵六花
咖哩超好吃 但某一陣子也突然改成天丼
然後最近又變成米花飲食店 
..... 大家有發現ㄇ？7樓打飛機2
到肚子痛
去5樓打小鳥
同時間鞋
子掉下來打到
麥老師父還
勾到老師父
哀哀叫就4我 你這小雞雞肺宅
雞雞都被肉ㄘ掉惹辣啊不就只是stratifie sqamous epithelium 掉下來的屑屑而已 
肥宅用水沖一沖就變乾淨了
還要找醫生幹嘛？幹＋-＋
肏雞掰勒
硬啦硬啦硬啦肥宅我啊，是自強校區的系，但是有修外文系的課，每次看到大二和大一的外文男森就好想月工下去，先說我不是甲，但有些顏值真的大勝理工ㄈㄓ。嗚嗚嗚嗚…………羨慕……RT，一個星期過去了，有人知道上週末的諾貝爾論壇的抽獎結果嗎？粉專都沒有公告說，好想要小米電源QQ啊
啊
啊
啊
啊
啊
啊
啊
啊
啊
啊
啊
啊
啊
啊
啊
啊
啊
啊
啊
明天又是禮拜六顆顆最近社科院的電腦教室被換成多功能教室

好像讓很多政治系同學森77 

聽說連教授都氣噗噗^^

其實這個解決方法很簡單的 

把我大法律系成立法學院 

社科院空間就夠惹第一次發文 排版有點差請見諒
正文如下
我們房有四人 扣掉我自己 其他兩個人有這個問題

狀況1：
有一次，早上9點才有課，室友A表示想早起讀書。(沒期中 沒作業壓力) 
結果鬧鐘7點多震動震到我跟室友C被吵醒
阿他自己在那邊睡爽爽😡😡😡
之後跟他講說，起不來就不要記這麼早的鬧鐘
他只回了一句 我鬧鐘調很小聲欸 這樣也會吵到你們喔？😠😠😠
大哥 你知道嗎 當整間房間都在睡覺 你再小的聲音持續了好幾分鐘 還會聽不到嗎？

狀況2：
這是這兩個禮拜發生的事
上禮拜期中考前一天 我跟室友B都讀書讀到3點多
然後因為明天是10點的課要期中
室友B就記了鬧鐘 想說明天要「早起」讀書
結果！！！
想當然 又是我7點多被震動吵起來😥😥😥
--------------------------------分隔一下-----------------------------
於是我就跟室友A.B說 鬧鐘要記幾點隨便你們 調大聲一點然後一叫就把它關掉 不然小聲一直響也很吵

然後就有了狀況3:
這幾天的某個早晨 又到了美好的10點上課這天
因為昨天剛考完期中 所以玩到很晚才睡覺
想說可以睡到9:40 
然後悲劇又再度上演
室友B的鬧鐘調大聲了 也不是調7點了
但無情的鐘聲摧殘我脆弱的耳朵 
一聲聲規律的叫聲刺痛著我的心
伴隨著震動與啼叫聲從9:20一路響到30幾分還在響
我怎麼也叫不醒他把鬧鐘關掉😭😭😭
要不是後來有別房的人來找他 把他叫起來
我看響到12點也不會停

哀 生活習慣不同我能接受 
但 能不能別影響到別人啊？RT
因為一些因素
需要簡單的正式服裝
卻發現我一件都沒有
簡單說至少要白襯衫 黑牛仔褲 黑鞋(非運動鞋)
成大附近有沒有能簡單解決(買)的點啊?度ㄉ乳題
最近經過光復高場低場中間ㄉ樓梯
都有豪多汁小蜜蜂🐝
484有蜜蜂在那邊築巢ㄚ

姆咪姆咪 嘻嘻雖然已經是好幾年前的新聞了

[新聞] 噁心 知名滷味驚見滷老鼠
http://www.ptt.cc/bbs/gossiping/M.1513310467.A.7ED.html有去問過偉文跟大碩
但還是想上來問目大家的意見
目前考慮要補工數.線代.電子.計組
但是,計組偉文是給葉明的,有爬過心得都是舊的,想問問有補過他的人評價如何?
因偉文說他們最近要開始劃位了,所以一直很猶豫要不要補powercam到底怎麼用啊QQ
老師錄好的教學影音要去哪裡抓...
可以救救邊緣外系生嗎老師說她出車禍了
居然全班都在笑？
你他媽全班腦子都有問題吧？
上課也是，老師問同學知不知道字的意思
不知道就算了，在那邊學老師語氣跳針狂讀？？
居然還有人笑？
你他媽國小才會這樣吧？
你們是智商未達標？？融合生？？
真他媽是傻眼
希望你們能看到
思考一下自己是不是有問題英文是smegma
發音：死咩格瑪
大家都學會了嗎？偉哉我同學
讀了三年了還不知道系統系在哪裡
問四個都說是在成功校區
還把水利塞在四大金剛裡

這是合理的嗎
還是其實不知道是正常的啊RT,操你妹你和你女朋友出去玩
旅途中卻被一個殺人魔給抓了
在你們的苦苦哀求下
殺人魔決定給個機會
讓你們玩把剪刀石頭布
誰贏誰能活
那麼問題來了
面前的是你交往多年
有著美好青春回憶的女朋友
那麼這個時候
你該怎麼做呢

很簡單
這時候的你應該要醒過來
因為會在這邊看文章的你是沒有女朋友的ㄧ個神奇的夢境
夢到一個女生很愛裝可愛利用人
裝笨、裝ㄎ一ㄤ、娃娃音
所有人都相信她很單純
有一天
當他對一個男生故技重施
男生一開始明明知道她的企圖
但基於是同學
不會也不敢拒絕
幾週後
那個男生受不了了
戳破了她的伎倆
她就森77的躲起來了
身旁朋友都覺得男生壞壞
搞得好像都是男生的錯一樣
小公主有閨蜜
實力堅強
但其實
男生是只想斷了這孽緣
卻挨了一記悶棍
搞得裡外不是人⋯
終於夢醒了
小公主只希望被大家捧高高
沒想到這個男生卻不配合演出
罪該萬死
還奢望能改變什麼或得到一句歉意
⋯本系不才，不過教授很努力
今年一位老教授替大家先進去疏通關係
以後學弟妹們記得拜碼頭阿
https://tw.finance.appledaily.com/daily/20070112/3175639/大半夜被一群光二外的狗吵醒，本魯實在很火，不懂為何總有一些阿桑喜歡在光二廣場餵狗，每次聚一堆狗在那，是不能去其他地方餵嗎？大半夜的是受到什麼刺激嗎
叫個不停
是不是孤單寂寞冷啊
強行吵醒...可以不要一直催油門嗎
催油門是要催多久
都幾點了媽的有夠吵勝後ㄉ妹子 可以安靜一點嗎
半夜一點 該回去洗洗睡囉肥宅我住敬業
是不是 有什麼奇怪的詛咒
覺得怕怕最近晚上光二靠近前鋒路那
都會有人大喊什麼陳翔煒
是他想出名還是他同學想紅啊
有人有掛嗎https://i.imgur.com/bYGRMAz.jpg
(圖為示意圖/取自網路)

臺南中心/綜合報導

近年來許多男性抱怨自己都交不到女朋友，或是被當備胎、工具人等等

根據ROC國NCKU大學最新調查發現
民國60年政府曾提出一個口號：「男孩女孩一樣好」
這句話看似再平凡不過，在那個年代也沒有太多的共鳴，時光快轉46年後，這句話其實意義深遠。
NCKU廢文系教授指出：「『山不轉，路轉；路不轉，人轉』，再加上『男孩女孩一樣好』。交不到女朋友就交男朋友，只要有心人人都能脫魯。」

這份研究一公佈，震驚了魯蛇界大老們，生怕徒弟將一個個減少，對此魯蛇界大老暫不回應。乳啼
肥宅我
因為妹子未讀未回
決定出去運動想像自己一天變 瘦宅
沒想到跑個三千就腳底筋膜炎了QQQ
7pupu之下決心研究各種鋪面對足部之影響

所以說各位30cm D奶 
都去自強還是光復跑步呢我有一個朋友是肥宅
典型的那種
聲音也是
笑聲也是經典的顆顆顆
上課玩少女前線
一看到就超肥宅的那種
他跟我說
其實肥宅是
不怕冷的
不管是客觀的溫度
還是內心的感受

小弟想要問各位也是這樣嗎都叫他D24啦
或者是D24旁邊什麼什麼教室討論室太棒了！看我停在路中央秀一波…………有人知道昨天9shot裡面都加了些什麼嗎
==https://i.imgur.com/ckmNinp.jpg
https://i.imgur.com/v6ekaPE.jpg
https://i.imgur.com/m0tntav.jpg
我是肥柴校名有國立就是菜逼八最近常出現在系k的那個女生好像都在算會計之類的東西欸呵呵
顏值中等！RT
我是讀書一定要配咖啡ㄉ人
最近勝利又常常有奇怪的聲音無法專心讀書
想知道敬業的新k館可以帶咖啡或飲料進去ㄇQQhttps://i.imgur.com/aRMJLZ9.jpg如題
https://i.imgur.com/FRzsZqk.jpg

是不是因為大家都寫簡字
所以才變成這樣啊😂ㄇㄉ
跟學校要拿個薪水(已送公文)這麼難ㄇ
過了兩星期還沒下來

所以大家平均是幾天會下來R有沒有福x來教室傳教的掛
大專青年生命成長營ㄇ
ㄘ素 住寺廟 還有沒有其他呢
好想知道喔喔喔喔 啾咪幫我想個辦法
學姐冬天還是穿長褲我該怎麼救她
該如何開導她各位__能卡上的大大安安，又4我、4擅長發U文的我、不常在這裡發U文的我。
乳提，最近啊，聽說PTT成大板開放發U文了欸，4不4代表很多這裡唯一的發U文功能要被取代了RRR 
https://i.imgur.com/qgiEz2V.png
讚讚der，嘻嘻><小弟我在觀海樓看流星
旁邊的一團人說彰友沒之夜完就哈哈大笑
殊不知他們旁邊躺了體驗過三個彰友末代之夜的人
聽了不禁潸然淚下
希望你們4/13之夜順利😙😙看到有人比較去年耶舞
小弟我成大主修耶舞系
給大家參考一下成大近四年的耶舞跟其粉專

2016

《WHACK UP 》桃中彰雄聯合舞會
尷尬的是他跟Wanderland的粉專是同一個
https://m.facebook.com/wanderland1109

【Survivor of Casino】 北松竹打狗聯合耶誕舞會
粉專被移除了找不到

朝思繆想
https://m.facebook.com/2016muse/?locale2=zh_TW

九又四分之三
https://m.facebook.com/-Platform-9¾-六系聯合耶舞台文x醫學x政治x測量x化學x航太-131021804042116/?locale2=zh_TW

party animals派對動物
https://m.facebook.com/partyanimalsss/?locale2=zh_TW

To get her迷霧幻境
https://m.facebook.com/Together.MistyWonderland/

還有一些零星的小舞會

2017
不知道是不是太燒錢感覺就少了很多
只有

wanderland
https://m.facebook.com/wanderland1109/

七原醉
https://m.facebook.com/Se7enSinsWineParty/

舞耶夢迴
https://m.facebook.com/MidnightDream1222/

尋me
https://m.facebook.com/尋-me-2017六系聯合耶誕舞會-2027925304092956/

第七聲鐘響 七系聯合耶誕舞會
https://m.facebook.com/SeventhHeavenNCKU/

2015我當耶舞的工人

億廊風華年代  https://goo.gl/UBMwcF

管院聯合耶舞  https://www.facebook.com/2015mixmas/

耶舞 尋找記憶中的緋紅
www.facebook.com/耶舞-尋找記憶中的緋紅-506924126133922open_in_new

五系聯合耶誕舞會 Golden Ring
https://www.facebook.com/GoldenRing2015

2014小弟第一個耶舞

管院聯合耶舞  https://goo.gl/AzCqar

Chrsitmurmur 成大六系聯合耶舞
https://www.facebook.com/letschristmurmur/

Pure Night 五系聯合耶誕舞會
https://www.facebook.com/purenight20131219/
 
ColorFour四系聯合耶誕舞會
https://m.facebook.com/colorfour2014/那個啊
小魯我今天去吃勝早
覺得勝早的蔥餅煎餃豆漿都豪好吃喔

所以我發現
我4勝粉^^

嘻嘻認真問個
有人知道小東路曼頓前的車禍情況嗎QQ
覺得要去收驚了
從八點多到剛剛十二點經過都還在處理
有人知道怎麼了嗎嗚嗚小弟剛剛看NCKU版啊

有一篇發錢文

到現在才十個人推

484現在大家都來這裡了R好好笑
辦在酒店跟夜店要怎麼比啦
今天參加完尋覓慕斯
真的超爽
剩下的都辦在酒店 
誰想去啊
聽到就無聊
今天有去muse的 爽嗎？水利只會室內抽煙嗎？
還是今年也是同一個人？半夜了一直叫  很吵

走廊的上的也是剛剛洗澡時
猛然一個低頭
發現夏天曬出來的人字拖痕跡還在啊

好想念每天都看到太陽的日子再過12分鐘就可以發廢文了耶好開心
https://i.imgur.com/tu9ot9S.jpg
好開心https://i.imgur.com/dtW4XfY.jpgRT請問一下今天在裡面的真的都是六系的嗎?
我不知道為什麼會有人在裡面抽菸欸
我想說這種垃圾水準 應該不會是成大的
可能是某垃圾科大
抽煙被告知熄掉就算了 
工作人員告知完一轉頭 又點一根
真他媽的是智障 
抽煙的不一定是垃圾
但你們是
看你們是在水X系的桌子附近的啦
如果真的是成大生 真的可悲快回來！統計110
資源110
工資110
神奇世代
酒會讓人變勇敢你們聊天真的有點大聲
可以可憐一下要期中的人嗎
已經被你們吵到去圖書館讀了
沒想到現在還在吵
心很累讀歷史系以後是不是只能加入共產黨啊 u掛ㄇ？Why do birds suddenly appear, ev'ry time you are near?

Just like me, they long to be close to you.成大經常有奇怪的人嗎
大晚上的還那麼吵
八十七小弟是理工科系，最近接一個高二數學家教
我開價時薪600，結果家長跟我討價還價說，他朋友小孩家教是成大醫學系，他高中數學才算時薪550元，我後來堅持這個價錢，並說自己有3年的家教經驗，最後家長才默默接受這價位
各位醫學系的大大，其實你們有本錢收高一點的價位啊！國中生600以上，高中生750以上,不要收個低薪做公義啦！除非學生家境不太好，不然這樣會破壞行情RT睡覺也能讀書的機器

想尻一下繼續念
看著工數就GGrunrundela我恨期中考....................有誰可以救救我的狗眼

同系同學一直放散光彈

閃的我眼睛很痛自己系的舞耶●夢迴
對於酒似乎沒有太多介紹

另外一個六系的尋'me也沒多少介紹
粉專幾乎都是抽獎文和幹部介紹
舞會的資訊只有時間場地跟一起辦的系而已
完全不知道這個耶舞值不值得去

去年系上的耶舞至少有把吉他、主持、酒都列出來
雖然中間有些活動不是弄的很好
但我至少在買票前就知道有什麼酒跟演出
今年的根本只有廢文跟抽獎

提外話有人知道飲品社今年在哪一場耶舞嗎？
他們的調酒真的還蠻好喝的有人收到教育部那部分的錢了嗎
學期都快結束了QQ最近台科大爆出教授洗錢
那麼我大116會ㄅ會也有這種4

u迷u掛?https://i.imgur.com/EzGda1P.png
有沒有神人要創跑跑的啊我不知道
但我很肯定的是
我超糞qq 怎麼感覺都讀不完
來不及停修ㄌ qq小弟今年大一
最近系上耶舞在賣票
但我邊緣肥宅只想好好喝酒
想知道哪個耶舞的酒比較好喝
不希望我花了300多還是只能喝啤酒
這樣我自己買就好啦今天中午回家睡覺的時候發現紅豆餅終於開了QQQ
覺得開心
晚上吃一波哈哈哈哈乳啼
肥宅我心血來潮想吃火雞火腿
肥宅載同學到subway 同學問我為什麼不吃Jamy's
就吵架惹 
請問116的D奶 30cm 都吃哪家r

掰惹味第一次吃Jamy's的巴馬乾酪好多迷迭香好開勳好好吃我星期一去郵局存支票的12/11
到期日是12/14
請問什麼時候支票會入帳呀Q
我的帳戶剩35元了😱
謝謝各位大大是不是最近都沒在賣阿 還是都被肥宅搶光了https://i.imgur.com/IVydSmB.jpg
https://i.imgur.com/H8aiKRD.jpg
https://i.imgur.com/xNazFbE.jpg我像是一個你可有可無的影子
冷冷的看著你說謊的樣子
這撩亂的城市 
容不下我的癡
是什麼讓你這樣迷戀這樣的放肆

我像是一個你可有可無的影子
和寂寞交換著悲傷的心事
對愛無計可施
這無味的日子
眼淚是唯一的奢侈如題  不是檢討被害人

是有些人就真的78 

自以為是 講話沒禮貌 沒事大小聲  生活習慣差

你根本不會想要跟他有接觸

(前提是 不理人也是霸凌的一種)

然後又上來靠爸靠母的真的覺得很好笑耶結果期中考念不完
真想死
QQ我好喜歡社科院的女生,該怎麼辦?RT,
484都覺得自己很潮
每次感性都要讓大家知道一下
中二到爆如題 
                             https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/8464a9f2-a5d7-4ed1-9f6f-d1b12b36b370?r=0.5625對你來說我只是個可有可無的存在ㄇ飲料杯丟一般垃圾
廚餘丟回收桶
各種垃圾亂丟已經司空見慣

https://i.imgur.com/amfaNc8.jpg

玻璃碎片丟廚餘桶
哪個北七做的啊？
都讀到成大了，6個字從小看到大
都能玩社團了，居然都不會分類？
祝亂丟垃圾的人全部被二一哦^^有沒有敬業二樓的居民也覺得為什麼三樓的可以整天一直撞地板阿，樓下都是你的撞擊聲知道嗎?過12點以後還是很誇張
有人有一樣的經歷嗎?外面的狗

早上裝死 等妹子摸

中午裝死 等妹子摸

晚上沒人摸了才在那邊哭哭饅頭

乾你的 單身狗

閉嘴好ㄇ 

整個光二都ㄊㄇ是你的聲音勝八北二樓的這位姐姐，請問妳是音量調控有問題？
全世界都知道妳寒假要出去玩要3000，知道妳要去打工因為妳沒錢了幹！
誰想知道妳星期一有沒有課別人要不要揪妳去玩啊！
吵死了小聲講話有困難！？
尬的！！！！整棟都要聽你講電話？？？？？？？好恐怖rrrrr
會不會很難QQhttps://www.dcard.tw/f/mood/p/227884678-%EF%BC%83%E6%96%B0%E7%AB%B9-%EF%BC%83%E5%BC%B7%E6%9A%B4--%E4%BA%A4%E5%A4%A7%E7%94%B7%E6%9A%B4%E5%8A%9B%E5%BC%B7%E5%A3%93%E5%A5%B3%E5%AE%B6%E6%95%99%E3%80%80%E5%99%81%E7%A8%B1%E3%80%8C%E5%A6%B3%E9%80%99%E6%A8%A3%E8%AE%93%E6%88%91%E6%9C%89%E5%8F%8D%E6%87%89%E3%80%8D%E6%8F%89%E8%83%B8%E7%8C%A5%E8%A4%BB 

學店留言真的很不留情耶

還是我ˇ大116 最有人情味了如題
是我網路壞了ㄇ
補字。看到二手版上面有人丟出此‘’臭臉女‘’事件後趕緊回家睡覺壓壓驚就做了一個夢

時間某週一 早11:07
本來今天高高興興的想要跟同學去圖書館借討論室來保佑自己期中考平安
還是高高興興的用自己剛寫完期中的小指頭在借討論室的電腦上敲打
本來到操作完電腦前都平平安安，誰知道電腦旁邊有個野生的臭臉女工讀生
—-遭遇戰鬥——
我們一行人交出我們三張學生證後放在櫃檯上面
誰知道臭臉女不知道是不是月經來還是車被拖的不知道在跩山小

翻了一個大白眼後張開他不知道在臭幾點的嘴唇
：可以～請～你們！ㄧ！起！拿！給！我！嗎？

這一大早的早起上早八我可以忍
期中考考很難我可以忍
找不到停車位我也可以忍
借個討論室還要被兇這我就不能忍

你他媽當個學校櫃檯門面的態度沒有很好不知道在那邊兇幾點的 X你媽的要不要自己辭職

要不是有人一個拋磚引玉不然我還要冒著抗壓力低的風險上來告御狀

PS..不懂一樓工讀生的群組裡面還在互舔傷口的意思是什麼？做不好就改進就好了不知道在那邊秋幾點...這兩位冷的發抖誒
好心疼(*´>д<)
https://i.imgur.com/QEN3fdK.jpg
https://i.imgur.com/Ykq7ctJ.jpghttps://i.imgur.com/B4xuW1H.jpg

...
...
...
欸欸你的腳根本轉了90度啊qq
看了好心疼聽說主角上班時間
週二 十二點過後
那不就是現在ㄇ
有人要揪團ㄇ
https://i.imgur.com/M7rqXNP.jpg讓我們大家一起去戰到三千樓吧https://www.dcard.tw/f/mood/p/227876825?ref=android現在還有人想看嗎
明天我想去看下午五點場，南紡夢時代
有人要揪嗎，聽說好看，又不用前置補番，喜歡動畫呈現方式的童鞋們揪起來～

如果有更好的場也可以推薦一下兩邊看起來都差不多ㄏㄏ
女生果然還是有特權的想問大家 這人留言是反串ㄇ？ 
https://i.imgur.com/UdrJT8I.jpg這週朋友要來，一直叫我帶他吃個好的~~還要讓他驚艷!!!。我的老天鵝啊，平常小魯只有吃吃麥當勞，育樂街吃一吃，隨便解決。目前只有想到逐鹿跟碳佐，求各位大大推薦啊?價位差不多一個人4~700左右，大家期中期末順利~~~~二手版有玻璃心的低能兒在幫大家紓壓
不說了我也要去卡位看戲了嘻嘻https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/83b3b402-2128-4282-be9c-49e632124930?r=1.77777777777778
https://i.imgur.com/e8V9iUH.jpg
直升機來飛來我們學校欸
窩豪性奮哦哦哦
以後這台就送我們學校惹好棒棒

*這台空勤隊是服役45年的UH-1H，常用於救災、海上吊掛、運輸物資等等，最近陸續汰換成黑鷹，就報廢拿來當教學用了，可是說生前死後都功德無量的直升機啊天龍國算本籍還是外籍
   補補補航太草皮外面怎麼有直升機啊
好想開來玩俠盜列車手

https://i.imgur.com/6S33TzH.jpghttps://i.imgur.com/YZEq7eV.jpg

看到而已4這樣ㄉ
剛剛考材X力學的時候
小弟我坐在一位女外國同學旁邊
她一直東張西望害的我不能專心算扭力
一不小心就看到她在看小抄了
我就不說第一次考試因為她讓老師改成績了

有沒有那位外國學生很混的掛?RT
睡覺睡一睡不小心彈粗乃了
打到臉 好痛啊
不縮惹 補眠去住光二10樓，跟室友常常在聊色
每次聊都有一種想尻的感覺
想請室友幫尻～RT

半夜忽然好想哭

該要怎麼辦呢第一次跟女友在宿舍___炮
真是刺激阿聽說電機系學測成績跟會計一樣低偶爾會看到他攔幾個阿伯哈拉
偶爾看到他在那邊拍一些機車的照片小弟假日在家打電動
家母看不慣念了幾句
「成大這麼好念嗎？我大學讀東海的時候每天都在看書，沒你整天都在玩樂⋯」
諸如此類有點世代差異的叨念
雖然聽習慣了
但有點好奇
如果回到30年前
我們還考得上成大嗎？

Ps小弟是用學測71來到這的大家覺得要跑嗎？
聽說幹部今年不太優是真的嗎
但感覺認識的都說CUL很棒各位大鵬由 小朋友大家豪啊
4這樣DER
肥宅偶啊
最近忙於課業豪久沒發文惹
今天讀書讀累惹
就來跟大家聊聊甚麼較工具人好惹
----------------------------------
俗話說的好
每個成功的男人背後都有一條脊椎
每個成功的女人背後都有一群工具人

先來說說工具人的應徵條件好了
1.
長得要有點小帥  但不能太帥
*這是因為如果長太醜  妹子連跟你對話都懶 根本不會想利用你
 太帥則是直接晉升陽具人喔
2.
要有利用價值
*修車 修電腦  讀書  辦活動  攝影拍照  都行 總要有點用
3.
心情垃圾筒
*身為工具人 當然要能好好傾聽妹子對她男朋友的各種抱怨啊
這必需的好嗎  把妹子安慰好  讓她的感情更穩固是我們的職責
4.
懂得進退
*妹子在跟她喜翻的對象傳訊息時啊 身為一個工具人
就不要打擾她罵 很煩的 被已讀只是剛好而已
5.
隨CALL隨到
*身為一個合格的工具人  妹子想聊天時要能秒讀秒回
妹子想出去玩時  要每次都到
妹子想吃宵夜時 更是要30分鐘內送到
6.
機車要大台
*妹子需要的是工具人 不是曖昧對象
自己要分清楚  不要騎台小機車
載妹子時還讓她貼著你 真的很不OKㄝ
7.
有顆溫暖且陽光的心
*工具人的人生是沒有陽光的
所有的付出最後都會換來一句我們只是朋友
既然如此  為了支撐下去
我們必須把自己變成陽光
在照亮自己灰暗內心的同時 
更帶給身邊所有人迎向美好的企盼
永遠保持著熱情
希望能給妹子更好的生活
 -------------------------------------------------
覽著說心情了
我先去讀書惹姆咪姆咪
嘻嘻被妹子騎腳踏車擦撞
她不好意思的轉過頭來吐了一下舌頭
然後匆忙的過來道歉
妳知道嗎？
心  跳亂了節奏  夢也不自由
愛  是個絕對承諾  不說  撐到一千年以後問各位 如果騎60以上 
差點撞到突然彎出來的三寶
會先煞車還是狂按喇叭
我是都只會兩手按煞車啦
雖然很想按著喇叭 但不煞車就會撞上去R

真的很賭爛那種紅燈右轉又彎超大圈的
很想下車跟他彎我大便都喜歡用坐式馬桶

就在剛剛啊

我要嗯嗯的時候

發現上面有前一位同學留下來的溫度

覺的心中

泛起了

一陣漣漪

真是體貼啊.....我比較好奇啦
有些人的卡撐呢
跟八卦版上的一些活躍的ID好像
真的都是本人嗎
有沒有卦
嘻嘻RT
台灣諺語
 細漢偷挽瓠，大漢偷牽牛 
大家都知道意思我就不解釋了

這句話比較像描述以前農村社會的情況
不太像現在
畢竟沒什麼牛讓人偷
我想問的是
成大有沒有
小時候偷腳踏車
長大當醫生的案例
???RT
我覺得很好奇
想要簡單來個
成大學生戀愛經驗調查
只是調查好玩的偶港覺辣
在成大版用卡稱留言的人齁
都4一些邊緣人想引起關注
像機軟，廢文嘉還有最近那甚麼智障花

5掛某奇怪，今天宿網不會頓了，有人知道為什麼嗎？https://i.imgur.com/BYj1L7u.jpg

有卦嗎？  最近又紅起來了？人要到什麼階段才會把日子
過的很公式化呢？
不知道怎麼講
但大概就是早上固定去一家店買咖啡
禮拜三晚上會去吃義大利麵
週四中午會固定去一家早午餐吃飯
之類的.... 
有人有同感嗎？ 
我覺得我現在還不行
常常fb ig 看到什麼好吃的就衝去吃
是我不夠成熟嗎 還是....？請問種花民國還有哪間大學的行政大樓，穿堂、甚至各個樓層會被各種營隊和高中森入侵？

想去朝聖一下求軟哥讓我們

又in又run請問
到哪裡可以應徵當工具人?
常常看到很多人說自己當工具人
讓他們很難過
可是我好羨慕
因為我好久沒跟除了我媽以外的女生
做過有意義的交談了
我好想應徵當工具人
至少還有和女生說話的機會
重點是要去哪應徵呢？
這麼多工具人
應該有人知道吧？
需要面試或什麼條件嗎？
我好緊張啊> <Ping 8.8.8.8 動不動就要幾百ms是要人怎麼活

號稱南台灣學術網路節點是真的假的

難道就是因為這樣才被嗆南部都撥接嗎在我大成功大學店裡面
一定不乏許多可憐的工具人
付出那麼多流淚流汗的
最後妹子還不是自己的
有專業的可以分享一下他們的心態是什麼嗎如題https://i.imgur.com/JcyhyRl.png小弟我要發弘願偷走世界上所有的歐派
然後平均分配給所有的女森

打給工厚母厚我覺得拉 有些假好心的人

要請別人認養 又要定期叫人家傳照片

實在是有夠煩捏

如果阿 你不信任 不會自己養喔

幹嘛

別人是會做壞事喔  
感覺好差 
耶

氣施主，既然你都說你感情上想去

老衲建議你就還是去吧

說不定花前月下

她就梨花帶淚的說

她和她男朋友已經分手了

都是因為忘不了你

唉，罪孽深重啊

該還的還是要還

所以記得印章本票要帶著這算什麼
我也被有男友的女生約吃飯
我也沒機車
她還載我
我們還一起吃同一碗冰
基本上只要抱著正常朋友的心態
就不會有上面說的問題了https://i.imgur.com/l2Q16FP.jpg都會聽到木門開關的聲音!

我困惑很久了
每次快走到D24
都會聽到那邊的大樹發出一個奇怪的聲音
很像木門開闔的聲音
一開始還以為是自己的錯覺
後來經過室友查證 和逼迫同學待在那邊至少五分鐘後
才發現不是自己幻聽
是真的有一個奇怪的木門聲耶
想問大家有沒有聽過？
好好奇這到底是什麼東西發出來的

如果沒有聽過的話
下次可以待在快走到D24的馬路交叉口的大樹那裡
待個至少五分鐘就會聽到吧
雖然每次我跟我同學說都被當智障
但後來她們也是有聽到過
我真的很好奇耶!!!最近愛上吃咖哩飯
東安路上的 溫木子牛屋 
的牛腩咖哩不錯 
但是朋友不吃牛 
想求大家推薦 好吃的咖喱
150內 要有馬鈴薯 紅蘿蔔 豬肉塊
遠一點無所謂 
Ps顏色不要太淡  謝謝大家一個月6700....
電梯兩個月壞一次
以下開賭
賭他幾天內修好。
1-2天 賠率10倍
3-5天 賠率8倍
1週內  5倍
2週內 3倍
1個月內 2倍

Extra 明年才修好 賠1倍我就在法學院前面發雞排

嘻嘻約我出去玩
我該去嗎
還是避嫌呢
道德告訴我該避嫌
感情告訴我想去
你們覺得呢？https://www.dcard.tw/f/mood/p/227876825?ref=android

底下學店有什麼資格嘴別人爛ㄏㄏ以前他們在發廢文的時候
我不說話
因為我也喜歡發廢文
結果害成大板廢文充斥
讓人看不下去

以前他們在嘲笑村姑的時候
我不說話
因為我不是村姑
結果從此沒有村姑可以讓我愛

以前他們在霸凌肥宅的時候
我不說話
因為我是被霸凌的肥宅
嘴巴被塞了一個橘子
說不了話有木有不用脫褲子就能大便的方法呢

姆姆姆有一戶不知道是誰
都會不定時播很大聲的音樂
然後都是歌舞青春系列
之前早上八九點播就算ㄌ
現在更恐怖半夜四五點在那邊播
到底4誰ㄋ?
這裡有人深受其擾的ㄇ

到底多愛歌舞青春小魯睡不著
罷托罷托大哥別在半夜打球了
半棟敬一都要聽你運球
https://i.imgur.com/HOJsW23.jpg

真的很吵 好咩^_^一週七天含假日
勝一四樓都有一房智障
鬧鐘（非手機，超大聲那種）早上6.7點一直響
走廊跟房間內都聽得到
一響還響超過半小時
敲你們門也不起來關
__你的

要是哪天火氣來又沒睡飽
我直接衝進去肛爆你們四個人rt
ㄈㄓ偶驚覺有hen多報告要幹掉
但偶在宿舍打拼滿沒效率der
想問問各位有人在D24ㄇ
那空不空？
只要一個人的座位就好
如果D24都沒有偶就無處可ㄑ惹嗚嗚嗚每次R
有女森跟偶撒嬌ㄉ時候
只要縮「為等抹~~」
偶就會覺得溶化ㄌ
到底是為等抹RRRRRRR
豪可怕ㄛ
為等抹~~~~請問最近連續好幾
天都在這邊看到警察🐭🐭站崗
不知道在抓什麼違規，可是從來沒攔過人
，是抓像我這種色狼的人嗎
https://i.imgur.com/hV0wcIe.jpg
https://i.imgur.com/Vy1e222.jpg
補充～～他手裡拿平板電腦有人跟我一樣覺得去吃三媽不如去吃食為天嗎最近幾天好幾個YOUTUBER的影片 都有天貓的影子

GOOGLE了一下才發現是國外的購物網站

感覺這行銷好像病毒R 各種傳播七樓以上的某個房間
你們是在比摔角大賽嗎
我都覺得天花板快榻了......哈囉~大家好！我們團隊參加uniqlo商業競賽，希望透過問卷瞭解大眾的消費習慣。我們將從有效問卷中抽出三位幸運得主!
抽獎資格:只要花一分鐘的時間完成問卷，並在底下留言done並按愛心即可
問卷截止時間:12/13 23:59
抽獎時間: 12/15 18:00 (電子信箱通知，請務必確認問卷中的信箱無誤)
感謝大家撥空提供寶貴的資料！！
PS：如果已經在其他版填寫過，請勿重複填寫，感謝您的配合！
https://www.surveycake.com/s/nRDQe物理化學地科大一三系合開的普化第二次期中考....
那個 痾 我其實蠻想知道分數的 啊是有沒有要發考卷無料做個調查
天氣冷的時候
要是缺衣服缺褲子(長的)
你會選擇短袖長褲
還是長袖短褲呢？如果我們是學店
那中字輩的該情何以堪？
中字輩研究所一堆莫名其妙大學考上
成大研究所好歹幾乎都是中字輩以上的學生考上的r有沒有什麼系
是邊緣到大家都忘了他
完全沒人有興趣戰他的呢？小妹我本來是粉紅頭
結果不知道怎麼回事
一覺醒來就變成藍頭了!!!!!
我知道你們一定不相信
可是這是真的
怎麼辦
我該怎麼跟我女友說 QQ乳提

聖誕節快到了，本花花想獨自享受這充滿喜悅的氣氛

但又不想在外跟肥宅村姑們呼吸相同空氣嘻嘻

所以花花決定去外帶肯德ㄐ全家餐，在家與窩的歐巴遠距離慶祝哦嘻嘻

請大家不要太桑心嘻嘻

阿不過如果大家有知道比肯德ㄐ更厲害的炸ㄐㄐ，請在下面告訴花花

花花會愛你的哦嘻嘻RT
前兩年和女友去跨年
人都好多
今年不想人擠人
所以想請問成大的大家
有沒有地方不會太偏僻
可是卻有漂亮夜景
又能看到煙火的地方
或是你們跟女友 / 男友要去哪裡
可以分享一下嗎
謝謝這篇一堆人站出來幫村姑說話
可是卻沒有人出來為肥宅講話
為什麼呢？
成大肥宅應該很多吧
不出來宣示一下嗎？
牽手護肥宅 \(￣︶￣)/\(￣︶￣)/\(￣︶￣)/http://www.setn.com/m/news.aspx?newsid=324046
台南小東路的女大生死亡車禍，朱姓死者其實才18歲，是北部人到台南唸科大，9月份剛入學時還在臉書寫下，一個人離家背井，不論想家還是害怕都要勇敢走下去，新的人生學習獨立，沒想到才短短3個月就遭遇橫禍，而她的男友是在台北唸書，週末到台南相聚，媽媽得知惡耗趕到現場處理，指控違停女駕駛，當下還找來議員助理施壓，她在臉書PO文求助網友，希望可以找到行車紀錄器，還原女兒車禍的死亡真相！

穿著高中制服、一頭長髮和同學一起合拍短劇影片，臉書PO的生活照看起來青春無敵。年輕有朝氣的朱姓女大生是台北人，今年南下到崑山科技大學念書，大她5歲的男友趁著周末假日來找她相聚卻發生車禍。

女大生的媽媽接到噩耗連夜趕到台南，愛女一下子沒了，她在臉書向網友求助，希望有人可以提供行車紀錄器，媽媽質疑肇事原因，是為了要閃躲一輛臨停的白色轎車，南下自己蒐證拍照。

從地上油漬研判，害女兒摔車死亡的白色轎車，臨停的位置是機車道，指控肇事的女駕駛案發後毫無悔意，還找來議員助理幫忙施壓。

而女大生9月份剛入學，一個人離家背井南下，當時PO文寫，不論想家還是害怕，都要勇敢走下去，新的人生，學習獨立，沒想到才短短不到3個月就香消玉殞，而她的男朋友23歲，目前就讀台北科大的建築系，人還在急救，年輕的學生情侶檔因為一場車禍，造成一死一重傷，讓家人難以接受。

———————————————————————
幹你娘的
又一個違停害死人
在罵酒駕該死的同時
麻煩用同樣的力道去檢視這些殺人兇手、人渣
好嗎？
看看台南精美的違停文化
好像找個停車位會死一樣有沒有30cm大哥 F奶大姐願意分享一下現在戰的很兇的版阿其實妳昨天讓我洩氣
不是因為那句話
是因為妳在%%的時候
名字叫錯了
叫成前男友的名字
這樣知道了嗎？
我們就到這了昨天晚上
在跟閃光恩愛的時候
半個小時過去
閃光好像都沒什麼感覺
緊張的我
就很內疚的說了
：是因為"緊鬆"的關係嗎
.
.
.
.
.
於是
小閃光
就像消了氣的氣球一般
（休嗚~
.
.
.
我的心又更落寞了
版上大大知道我說錯了什麼嗎QQ
噢對惹
閃光是不是對"緊鬆"有陰影呢ㄎㄎ寢室的問題該怎麼解決？
https://www.dcard.tw/f/talk/p/227878811?ref=ios

求救化妝的女生距離感重
看得到粉也是滿無感的

可愛漂亮的女生不用化就顯得珍貴動人
醜的女生化更是醜人多作怪

大家說484阿自認是村姑的女生
請進
我有件事想告訴妳們
就是啊
我好喜歡妳們>//<
好喜歡妳們淳樸自然
展現出自己最真最美的一面
沒有任何偽裝
喜歡妳們考慮現實大於華而不實的選擇
喜歡妳們平易近人的親切
喜歡妳們曖曖內含光的樣子
帶著微亮卻又不刺眼的光芒
照亮了我的世界
溫暖了我的心房
我會一直支持妳們的

可惜
妳們不喜歡我 QQ賣8600 正常嗎

感覺好貴ㄛ 

有人會買ㄇ我的觀察啦
有一些系
特別愛在成大板發廢文
這些系是不是很閒R記得之前每次經過都一堆人

現在好像就還好 

4不4 已經不潮的關係R?

有人有吃他的麵包嗎幹你娘從早上八點開始挖，昨天大概挖到下午四五點
肥宅暴怒查了一下到底他媽的是在挖三小朋友
https://i.imgur.com/WxmMJz5.png
幹你娘不查還好，查完氣到並鬼，你跟我說這要挖到三月？？？
有人知道知道這葛要怎摸申述ㄇ？QQ如果你們的男朋友工作很忙很忙，忙到沒時間陪你們（因為工作關係）
你們會繼續在旁邊支持他嗎？
還是會選擇放生？如題，為什麼成大妹子都這麼可愛
害本肥宅都沒辦法好好唸書，連走路都沒辦法抬頭挺胸，真是太可惡了之前每天都會跟摸摸還有摸摸的兄弟還有小乖打招呼
最近都沒看到他們欸
有人知道他們去哪嗎？

附上我最喜歡的小乖的影片
https://www.dcard.tw/v2/vivid/videos/2de1c946-3ffc-4192-b77a-a0225024c200?r=1.77777777777778不是我們系

是這個電音趴體
https://www.facebook.com/spuniteblack/

那個蹦蹦蹦的低頻真的搞得人很煩阿QQ剛剛抬頭看到一個
分佈跟獵戶座長的一模一樣的七顆星星

沒想到亮度蠻暗的
跟我想的差蠻多的

搭配著半輪月亮
照亮了我回家的路大家常裝傻嗎
尤其是跟裝傻的人裝傻哈哈你再叫
我就用我室友的襪子
塞爆你的米奇^^
變成o奇吃襪子ㄎㄎ學校附近又充滿警車攔查囉
大家母湯ㄛ米娜桑空幫挖~
94r
小弟剛剛停紅綠燈時
看到女森用穿著熱褲的白皙大腿像無尾熊抱樹的方式纏住南森的腰
偶猜可能是要取暖

有.像附圖醬
只是女森從後面乃
http://i.imgur.com/EBCmYRa.jpg

各位成大宅宅你們說這種行為484很可(羨)惡(慕)R嗚嗚，我不知道要按愛心阿
可惡，還是你根本沒要有按愛心QQ小弟最近要考托福ㄌ 可是還有好多單字...

請問各位30公分E奶姐姐 

英文最軟的一塊是哪裡?

單字  文法 還是解題技巧???

求解QQ 不要政治> / / <他的營業時間有配合其他六日沒營業的店家嗎?
還是特例獨行開24hr?
想問他平日和假日的營業時間

我只知道原本有的那間是24可是不想跑那麼遠Q
而且沒醫學院的卡還要繞路嗚嗚看到這標題
嚇死我了
還以為我又做錯什麼
雖然我是個暖男
也常常讓學妹被我電到
可是我並不想害學弟被我電到啊
幸好只是誤會一場
我的溫暖和電力
是學妹專屬der
學妹們
讓我給你們溫暖
讓我們一起用愛發電❤️❤️❤️

by 成大電暖器==
其實我覺得會被電到沒差
我跟我媽說，結果她說：你亂講

我就說：不信自己摸

我媽猶豫了一下說：
我不跟你講了 

我：啊就真的有電，很危險耶

我媽：有電還叫我摸，不孝

我：阿你又不信

我媽：你每天都亂講話我怎麼信你

我：阿你摸摸看啊

我媽：不孝

幹.....幫我朋友調查一下
我朋友啊前陣子交女朋友了
可是啊
他和一個
從高中認識到現在的女生
偶爾會互約吃飯或出門走走
當然我朋友有和女朋友說啦
大家覺得這樣ok嗎？RT
讀成功會一路成功嗎？
讀成功大學的你們
有什麼看法呢？今天經過了光復球場
以往的噁心棒子變成了女森
讓我只能彎著腰經過(´ω｀)有人覺得國文課的期中報告戲劇的觀後心得要求兩千字不會太多了嗎？甜的吃膩了想吃鹹湯圓
不過這附近都沒看到
跪求鹹湯圓店https://goo.gl/oiMMKC

國立成功大學力行校區社科院5樓辦公室今天上午發生火警，一部印表機疑因電源短路，先是悶燒，隨後起火燃燒，火舌延燒一旁電腦主機，到校自習學生聞到煙味，有人報警、有人拿乾粉滅火器救火。消防員趕抵現場，迅速撲滅火勢，所幸無人傷亡，財產損失一萬元。

警方調查，昨天上午9時23分，成大社科院大樓5樓辦公室冒出濃煙，到校學生聞到煙味，循線查看，赫然發現教室內一部雷射印表機起火燃燒，火舌延燒。台南市消防局出動四個分隊前往救火，抵達時，已有學生手持乾粉滅火器搶救，消防員沒有出水。
 
消防員初步研判，火警原因是雷射印表機電線短路，至於詳細原因，仍待火調人員釐清。

五樓是哪葛系所的有人知道ㄇ有人的學生證是悠遊卡 有人的是一卡通
學校不是應該會發包給同一家公司嗎為什麼研究所的錄取分數都很低啊？
我看很多平均60就可以正取了欸咦原來整個光復球場附近人行道車道以及光操旁綠色PU墊都變成排球練習場了啊

行人都要避開呢畢竟是練習場呀
被球打到了只會得到一聲抱歉喔

試問為什麼我走在該走的地方還要被平白無故打到然後得到你們的一聲抱歉後就應該要摸摸鼻子離開？

？RT
為什麼成大
一堆不修邊幅的ㄈㄓ
和一堆不會打扮的村姑ㄚ
因為這裡是南部適合騎山豬ㄇ如果有人在勝利宿舍校區撿到1500
拜託幫我拿到勝八九服委室拜託拜託
我很窮 我很窮 我很窮 我很窮在這陰雨綿綿的日子，
寒風撲面而來，
細雨打濕衣裳，
然而，在離天龍國遙遠的偏鄉大學，
卻有一群騎著野豬的學生，不畏艱困，不懼酷寒，不畏風雨
踏-溯-台-南
讓偶然路過的我，不禁潸然淚下
原來，校長是想訓練我們成為風雨無阻，颱風假也要去上班的優良員工，讓我們從大學就開始練習，成為企業的最愛！
之中的用心良苦，實在非我等閒人能理解的，或許只有偉大的古人校友，有霪雨霏霏，連月不開之感的范仲淹學長才略知一二
因此，我只想說:
幫學弟妹QQ
覺得錯不是自己，是這個世界嗎？
學生會、零二社是你的最佳選擇
(雖然我都沒加)跳？燒？失？潑？肥宅窩R
學識淺薄
不知道諾貝爾有外文獎

還是有外文要吃掉物理的卦https://i.imgur.com/KWC2l4t.jpg一切都合理了,呵呵
-----------------偶們都知道

內能會轉換成熱跟能量

溫室效應很有可能也受到影響

所以五個洲的男森

每天尻尻產生的熱 計算如下
2016年
美國人口3.231億
南美洲人口4.225億
歐洲人口7.431億
亞洲人口44.36億
奧洲人口0.2413億

(3.231/2+4.225/2+7.431/2+
44.36/2+0.2413/2)*(3/2)*8.414
*(14.6+273)*(£)~8.83*10^23TJ
比牲畜產生二氧化碳的影響還要大35.23倍
肥宅們 戒尻救地球好ㄇ
(地球均溫=14.6℃) ，£是尻槍係數勝二三舍禮拜五晚上11:50左右有警車在門口 發生什麼事了嗎？最近普物實驗作到雙狹縫和單狹縫，小弟心中就有個疑惑:
單狹縫的原理也是干涉，但為何我們稱雙狹縫為干涉，卻稱單狹縫是繞射而不是單狹縫干涉呢?
希望有大大能幫我解惑，google查不到為何一個叫干涉一個叫繞射，希望知道的人能正經回答，不要留一些沒意義的話哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑死我了在見啦最近開始招工了 大家覺得系上跟全校性的活動該跑哪個呢有什麼比的過室友的好歌喉
不說了
我要帶我耳朵去看婦產科惹嗚嗚我想做個有關鬼的專題
請問成大有哪個教授是這方面的權威嗎？乳題 
現在你們把討論室當自己家在ㄎㄞˊ槓？
幹吵死
別人都不用唸書膩～～～～～～～～～
有人喜歡吃鼻屎嗎？上班好無聊
手機都滑到快沒電了
發個文解解悶https://i.imgur.com/IKGywmZ.jpg乾都7點半了還沒熱水
說好的5點就有熱水呢？
現在熱水開最大還是冷的
打給電梯門旁邊的電話結果都說忙線中
乾超不爽是不是又要開始推學弟妹入坑了？嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚被朋友嫌棄太貴
但今天真的好想吃喔⋯⋯是台文系的研究範圍嗎
好奇問好
冷 
哦

大家要多穿一點哦(*¯︶¯*)https://i.imgur.com/9A39iZd.jpg
大家常用的「7pupu」
這才是正確用法喔
請大家支持正名運動♡
請大家always保持政治正確穴穴認真想問真的有人參加耶舞後脫魯嗎～

除非帥或美的讓人印象深刻~   如果只是普通帥的之後沒有生活交集應該成功率也不高吧! ?真的台灣之光耶
https://i.imgur.com/95nPPLX.jpg
棒請問有推薦的做臉地方嗎

男生朋友想做臉 但是是學生 希望不要太貴

近東區佳。拜託求推薦 

代朋友感恩了加油
要注意身體
最近感冒 已經掛在家裡了
感覺快發燒了

不要跟我一樣 愛逞強去上課結果整堂課一直出去咳嗽喝熱水
快死亡了我QQ
下禮拜一堆要考的

好想死喔今
天
是
禮
拜
五
誒
嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔騎車小心
騎車小心
騎車小心
騎車小心
騎車小心明眼人一看就知道是要報假帳

1000多塊 你只給人家一瓶飲料ㄏㄏ

成大學生 吃相也是很難看

二手版還沒人噓他 要是在PTT 早就被水桶了謝謝你們幫我把腳踏車修的好好的~
真的很厲害💓
下雨天辛苦了🙂雞雞冷到縮成一團
要看圖的私我港覺成大的男森都不怕冷
特別是工學院ㄉ
短褲短袖露出你的小腿真的好勇猛ㄚㄚㄚㄚㄚ使用完器材後
大家都會很有禮貌的拿器材旁的髒毛巾擦器材，我想請問這樣擦是誰教你的？
看著大家都這樣做，所以下一個用器材的你也這樣一起做嗎？
真的有心難道不會自備毛巾嗎？
台灣人的從眾心態真的不能理解妹子好正ㄛ
我在醫圖唸書
都不能專心了
天R
是不是只要非自強
就是天堂R
揪團對抗學校
打破封閉自強校區
還我健康妹子天氣好冷

四天沒牛汗

誒就

四天沒洗澡惹

WEE都幾點了？你們12:00要吵我沒意見 現在1:00多了在外面大聲聊天也不會降低音量？？還笑ㄉ那麼開心那麼大聲？？？
有點同理心好嗎
以為全世界只有你們不睡覺不讀書喔？求 各系之狼
好讓女生當心魯魯我啊～每次去總圖或k館總會遇到筆電打字像是在打仗~真的很困擾呢我記得我剛剛才看到有篇問說女生主動約男生會不會很奇怪之類的文 

我原本打算洗完澡再好好來看的 

怎麼現在找不到了QQ

是我記錯了還是刪文啦？一個字 爽 啦 幹

樓下吃大辣滷味吃到脫肛買了單點麥脆雞
，
，
，
，
，
，
，
，
，
他給了你雞翅https://i.imgur.com/Q0jaYYT.jpg本身有打爵士鼓 
可是自從來台南後每次都跑很遠才能打鼓
所以想要學習隨時可以演奏的吉他

打算先買一把來自學幾個月有基礎後
再去找老師學技巧
但是滿怕被樂器行黑

想問
你們有推薦的好心樂器行嗎？？乳題
本洨弟住敬業
有個室友每次去廁所或洗澡都至少30分鐘
我該怎摸辦🧐大家有什麼看法嗎要拿著筆電
到自習室
在最安靜的時刻
打LOL?

滑鼠聲很吵你知道嗎那個R
我兩年前去
參加電機系跟其他系辦的夜舞
忘了跟哪些系合辦的了
反正不重要
雖然也是有女森參加啦
可是比例好像不算太高
舉個例子好了啦
那時侯台上啊
就喊xx系的朋友出個聲之類的
其他系都小小聲的
可能因為人不多吧？
然後喊到電機系的時候R
整個歡聲雷動
哇賽
整場至少2/3吧
超多電機系der
ㄇㄉ我到底去幹嘛的
幸好最後
還是有跟女生跳到舞

你能想像嗎？
整場電機系大喊
哦哦喔喔哦哦哦哦
好high R
一堆電機系的high p r
wtf =   =有妹ㄗ要一起ㄑ耶舞ㄇ
我擔心我去只能在一邊看戲
而且本肥宅窩不喜歡喝酒怎辦ㄋㄝ 低卡的女生卡都到哪了哩？
這麼多女生發文怎麼都沒抽到幾個哩？
抽到不加我就算了
阿就是抽也抽不到餒？乖乖龍地洞我會想睡個好覺

嗚嗚嗚嗚今天早上八點半鬧鐘響
準備要去上課
想說再睡3分鐘
結果起床時已經十點半了
第一個想法就是我意外開啟時光隧道
等等去找系上老師討論看看

有人也有意外開啟時光隧道的經驗嗎如題
沒位子就滾好ㄇhttps://i.imgur.com/sQ9V3Bm.jpg對「轉型正義」完全完全沒有概念的，看看這篇報導。
　
法國礦工60年前罷工受壓迫 ，政府今認錯補償。
http://goo.gl/yaxYQN
　
反省、面對、修補，才是一個進步的社會應有的態度。
進步的文明不會對歷史選擇「淡忘」。
事實上，「淡忘」也是很奇怪的用詞。
對於台灣的年輕人來說，不知道的事，要怎麼忘？
　
台灣人對自己的歷史不瞭解、沒有概念，
自然感受不到東西，不知道為什麼要一直提228，
然後就覺得台灣人應該要放下過去。
這不是放下，這是無知。
　
對自己的歷史不清不楚，
連「轉型正義」的觀念都不懂的我們，
何談遺忘、何談放下？
　
不要把什麼放下仇恨掛在嘴邊，更不要抱持這種想法。
你可知道，你嘴裡講的話，
跟那些罪魁禍首們在50年後為了脫罪而講的話，是一模一樣的。

轉型正義後，在島上有共和是好的、多個共和也是好的、分開各立也是好的。
　
但好的從來不會是一個充滿謊言跟反人權的外來體制，從未歷經轉型正義，把島砍削成自己的形狀，用血把裂開的強行黏迫成一塊，說這就是和平完美、你們反對都是挑撥、破壞秩序的偏激。
　
那只會是假的，也會一直痛下去，而且以後的社會將更難癒合、也更難找出與理解真正的原因。

轉型正義之所以存在，代表的正是在轉型之前，我們所面對的都是極為龐大的不義。不是一條兩條人命，而可能是數萬、數十萬條人命的滔天巨惡，它不但是有效率的、組織化的，更將許多人變成共犯，每個人負責一個殺人的環節。

轉型正義的核心，是「不再發生(never again)」，是要去追問那些龐大到我們幾乎難以想像的罪惡，真正的原因，而非處決首謀，便天真的認為事件告終，never again。現在眼鏡行不知道為什麼愈來愈少賣海昌了@.@
求助成大各位
成大附近的海昌日拋聚集地~~~
https://i.imgur.com/9yscz5k.jpghttps://i.imgur.com/jTSejfF.jpg來來來

分析G起來

上課滑什麼低卡有沒有會×系禿頭怪人會在醫圖搭訕醫學系男森
跟他們聊天還會叫他們去他住處玩的卦建國校區已經改名了喔！

現在叫成杏

個人比較喜歡新名字下學期選課事宜出來了
那請問下學期課表什麼時候才會出來484有哪個女森在想我了呢(´ω｀)今天又抽到歡樂貼了嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚https://i.imgur.com/C4CoaSg.jpg
https://i.imgur.com/yP13eNj.jpg
如果有人腳踏車不見 
應該是沒鎖然後被他幹走了
他在ㄧ台沒鎖的腳踏車前待很久促轉條例通過了，要開始清除威權象徵、保存不義遺址了嗎？可是大不出來

QQ我同學說這貓有點怪怪的
有嗎?
我覺得沒有誒哈哈
https://i.imgur.com/pOQ5ugt.jpg把心情哼成歌
只好到屋頂找另一個夢境～有沒有大學路上的麥當勞半夜兩三點會關燈而且死不開燈的卦？
說是為了響應環保才定時每天關燈，可是我前天才在麥當勞讀書到半夜3點欸，各位大大有遇過這件鬼事嗎？
而且店員說關燈的定時是不一定的，每天關燈時間不一樣？（邏輯呢？）
甚至質問我萬一他們被罰錢，我要不要替他們付罰單？（真的有這種罰單嗎？）
也質問我們為什麼桌上有書跟電腦，說麥當勞根本就不是給你們讀書的地方（但是桌上也有雞塊雞翅跟飲料）
難道以後24小時的7-11跟全家也要半夜關燈了嗎？
我現在在黑暗中邊啃漢堡邊做報告，好可憐哦嗚嗚~~
附上黑暗麥當勞的圖
https://i.imgur.com/k8ox2KV.jpg
https://i.imgur.com/f3nGNKB.jpg跟媽媽說冬天沒棉被快冷死
然後媽媽就網路上寄棉被給我
好暖喔好幸福喔

(*/ω＼*)請問成大光復外面在high什麼？
有活動??A:晚安
我在跟你說晚安
你也要跟我說晚安
B：**娘*掰

成大半夜不只有音樂
還有充滿人情味問候再吵、再叫晚安

我就
我就.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
晚安^^今天廢文學家跟雞軟出現率hen高餒
而且幾乎都17粗現
u迷u卦太子樓下
一群人戴著安全帽跳舞
還哼歌哼得很大聲
是怎樣

我確定是台灣人!!這樣外面的人
會對我們閒言閒語
會覺得我們這裡有野豬74
豬保團體會來抗議
很不方便
大概這樣ㄅ因為明天要踏溯的原因
只要有題目上的突破
就會興奮的無法自己
所以對那些被影響到的同學
在此說聲抱歉如題
小妹早餐最愛ㄘ奶酥厚片了
目前心目中第一名是晨間廚房ㄉ
不過有點不順路+要等有點久

希望各位大大幫推薦
奶酥越厚越酥越脆越好❤️
（早餐店 餐車都可以）在宿舍上廁所就像聖誕節拆禮物一樣

既興奮又害怕

不知道另外一邊會有什麼在等待著自己………

呵呵～
乾… 我常抽到很雷的…

不哭不哭 眼淚是珍珠 湯瑪士嗚嗚我最近考完試想放鬆一下，
我之前有看過微微一笑很傾城、姍姍來了、夏至未至；一粒紅塵、繁星四月等等...
不知道各位大神有沒有推薦的電視劇呢?
可以在下面分享唷<3寶貝你太高調了哦
我們要低調一點
才不會被那些眼紅的單身狗嫉妒
以免刺激到他們玻璃心碎了
乖 ~
以下開放沒人愛可憐邊緣人噓
讓我坦
不要欺負我的寶貝> <各位成大的捧油們，單身的你其實可以發現到，最近身邊很多肥龍母豬都脫魯了，其實這是個好現象，那些屠龍勇士和母豬騎士替我們受苦受難，使我們遇到肥龍的機率降低，這真的是個很好的現象，今天一個人交了個台女母豬，其實還是等於一條魯蛇，根本不算脫魯，站一旁的你，說實在的，根本不用在意那些屠龍騎士和母豬的愛情故事。好好提升自己的價值與社會地位，把到櫻花妹和洋妞就會是一件很簡單的事，尤其每逢節日，一堆脫魯潮，其實只是個假象，是假的，準備好爆米花卡等分手就行啦～謝謝大家
我剛剛脫魯了～～
感謝成大版一直以來在我單身狗的日子裡給我溫暖給我愛❤❤❤
感謝成（ㄈㄟˋ）大（ㄨㄣˊ）版滿滿的單身狗努力向上氣息給我力量😘

好的，希望大家在今年都能脫魯yo（給大家小心心84說在台南都騎山豬
那為什麼不叫野豬大學
5卦呣？打給厚~

小弟我看ptt上說化工跟化學正咩hen多

為甚麼呢？

5掛ㄇ如題
今天在二手版看到有人在賣烤鴨
看看粉專
嗯4顆星感覺不錯
但是看到一篇部落格的文在黑特
所以有點猶豫
因此想問有沒有人吃過那家
評價大概怎樣車壞了都拿來修啊既然你誠心誠意的發問了
我就大發慈悲的告訴你

身為一個男生
我只能說啊
ㄇㄉ你在公三小
看不懂啦
我也不知道
嘻嘻為什麼天氣冷男生都要烤秋勤呢？

真心求解我們差了30公分，也插了30公分這樣算沒品嗎
剛剛看到有人po限時抱怨這個
為什麼啊⋯⋯

然後我也不懂為什麼這麼多人對於別人亂停車都超激動不爽各種限時都是xDRT
上大學也一段時間了
覺得有些人的程度啊
根本不應該上大學
我都很懷疑他們是怎麼考上的
考試是不是作弊
你們在成大看過哪些人
也該重讀國小的呢？肥宅之氣
有毒
https://i.imgur.com/eJGspyE.jpg
https://i.imgur.com/PCHMBKo.jpg媽的停水就停水 挑屁平常日
這他媽大家都在宿舍的時候
冷水有問題也不是一天兩天了
等不到週末？（再一天就週末了
勝九很遠 又不能開放到半夜！
還剛好遇到期中呢
幹
垃圾學校2.0小圈子？

\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\
等我考完試如題
想當初我在桃園時最喜歡吃IKEA的肉桂捲ㄌ～便宜好吃還可以自己加熱
但台南我知道有賣的店只有星巴克QQ
爬文也爬不太到…

有人知道哪裡有好吃的肉桂捲嗎><
（盡量100塊以內啦😳😳😳）她就會把男朋友的學歷和職業說出來唷唷唷唷唷唷小弟我心理通識作業要做平均人臉

懇請各位成大金城武站內信自拍照

拜偷拜偷

我有在ptt成大版po文惹
再此致上誠摯的謝意🙇🙇🙇🙇🙇系統系倒過來唸
_
_
_
_
_
_
_
_
_
_
_
_
_
_
_
_
_
_
_
_
_
_
_
系充糸系我知錯了，還我50種nacl的用處肥宅與正妹走在吊橋上
正妹對_____心動
.
.
.
.
.
.
.
吊橋https://i.imgur.com/JXTlwyd.jpg
https://i.imgur.com/1Jjbnti.jpg
https://i.imgur.com/6QtoLPu.jpg

酥醫師是不是要完蛋了？moodle要4：40才會好的八卦
    https://i.imgur.com/YcWYO1m.png4：05
抱佛腳的好時機
哇哇哇哇哇哇哇
讀不完了我就是想問問
你願意跟我一起過聖誕節嗎如題～我們學校有人有晨泳習慣嗎  滿想去水都的         但早上那冷度.........被窩的暖度

ok在睡一下好了 😂😂   

  是說晨泳完精神特好滴https://i.imgur.com/nXv6X27.jpg
所有有人會跳姆咪操ㄇ
姆咪口號又是啥如題
最近成大版一大堆人在戰系
本魯看的覺得好心痛
大家生活在同一片土地
呼吸著一樣的空氣
吃著一樣的食物
有共同的目標 卻彼此爭鬥不休
本是同根生，相煎何太急呢？

我曾經夢到過，成大人團結的那一天
那是個人人喊著成台清交的國度

於是我呼籲大家，不要再為彼此的歧見紛擾
讓我們成大人團結起來，一起去戰各地的學習店堂
相信不久後大家提到成大
都會說出“啊，是那個各系團結又人才輩出的殿堂”
大家肩並肩一起來戰其他校，大家覺得有沒有搞頭呢^^想參加耶舞 可是400元好貴
到底該不該衝？有時候喉嚨會卡卡的 怪怪的感覺不舒服 
而且很難弄出來 那個味道在嘴巴裡很想吐
運氣好可以咳出來 一顆鼻屎到米粒的大小
綠綠的很臭臭炸天 爬文後知道是扁條線結石
去看耳鼻喉科醫生說只能開刀
沒辦法靠吃藥減少 身邊的朋友幾乎沒這困擾
不知道有沒有人也有這困擾？http://i.imgur.com/kWf1NW9.jpg
RT
u迷u人要17去看GTX770至少已經斷貨一年以上
而這張顯卡的封膜，風扇，散熱鰭片都頗乾淨
封膜跟風扇的積塵好清
但散熱鰭片的積塵除非拿風槍，很難清乾淨
我看很有可能是原價屋前幾天1990元限量釋出的那批顯卡
只要1990
只要1990
只要1990
怎麼搶呢？只要填網路表單就行，連排隊(時間成本)都不用
--
至於為何提供這訊息
純粹是我沒搶到在羨慕忌妒恨啦
家裡用不到也能像他一樣轉手賺一筆，但削人500元有點過分
大家可以跟他殺價看看
--
請注意按文中說法，它已經過保
就算是原價屋的那批也只有保固一個月
而且那批還是整新品很慶幸，報告遇到一個很carry的隊友
每次討論報告在那裡滑手機
質詢時直接翹課
報告剩下一個禮拜
………
https://i.imgur.com/CM0pwrr.jpg
……
超乾脆  超直接
真的棒最近欸大家都在傳情
本魯ㄈㄓ臭邊緣，沒人可以傳，沒人傳給我。
只能傳自己
有沒有人也傳自己ㄉ站出來醒來已經10點了嗚嗚嗚嗚嗚嗚還是朋友
不能手牽手
嗚嗚
嗚嗚
嗚嗚嗚嗚就在剛剛滑IG時，發現中山的已經發碩士服了

看朋友穿著碩士服遊山玩水、玩得不亦樂乎，好不嫉妒R！

484成大的碩士服都特別晚發

U沒U這方面的掛剛經過光口
覺得這活動蠻特別的

原本想去擁抱一下
但本肥宅擔心被嫌棄QQ

之後再回去看時她們就走了 😂😂😂
可惡~~如題

我朋友說他小孩是AB形  但是他是O形

他老婆一直跟他說 O形是萬搭 配什麼就是什麼

真的是這樣嗎= =

我文組不太懂這個  有人可以解釋一下? 

很急 拜託女友說我是電機系的
一定很常算三角
三角一定很厲害
所以她準備了一題
很複雜的三角題
想讓我挑戰解解看
還跟我說
她準備的三角題
一定讓我覺得很刺激ㄛ!!!!
該答應她嗎？如題
大部分人都只會講前三名

當第四名是不是很可憐剛剛還在想要買什麼東西當晚餐
一直吃滷味也膩了
剛好看到轉角關東煮對面有個阿婆在賣臭豆腐
以育樂街來說口味算一般
但量還滿多的
想趕快讓阿婆賣完回家
外面天氣很冷不忍心阿婆受凍

大家趕快用愛心讓阿婆下架中二中倒過來念是什麼呢
中二中倒過來念是什麼呢
中二中倒過來念是什麼呢

系統系靠近7-11的那間怎麼收起來了啦我的愛店欸
有沒有人知道他去哪裡了我吃董娘吃的好膩
旁邊那間太難吃不想吃這句話
要從左唸
還是從右唸
有人知道嗎？

景美衣內有內衣美景二中一般來說指的是南二中，如果要說中二中的話會說台中二中或中二中，順帶一提，二中附近沒什麼吃的QQ？https://i.imgur.com/xOaqiUR.jpg你們總該敬老尊賢吧？
學妹趕快自己貼上來啊！
學弟不准搶!!各位學店生安安
你們知道中一中三個字
是要從右邊唸過來嗎？？每個週末光復地停都停到很難迴轉，檢舉了也不見效，更沒有看到真的被上鎖的機車啊，是我打開的方式不對嗎？
        我有個不成熟的小建議，不要搞甚麼上鎖了啦，上鎖不能立即解決違停擋路的問題，執行上各種困難(違停太多鎖不夠、法律爭議…)
        不如每個地停都裝閘門，只有登記繳費的人可以刷學生證進入，遭檢舉違停的車依據車牌鎖定學生證限制進入地下停車場兩周(之類的)
◆好處：減少人力資源(教官室上鎖人員、顧停車場的阿姨)、執行簡單快速(跟上鎖比較)、能徹底執行、(都裝閘門的話還可以統計剩餘車位數量,滿了就不再開放進入)
◆缺點：少收那違規的250元了、有人要失業了
大家覺得呢？如題
剛剛才發現佳都旁邊開了一間新的自助餐
窩平常都ㄘ佳都ㄉ
有沒有人ㄘ過旁邊新開的
覺得如何ㄚ
謝謝尼們https://udn.com/news/story/6898/2841455

小屁孩中二病發作
等他長大就知道北一女有多好

難道想上北一女臭了ㄇ(Ｔ▽Ｔ)不管是中女中北一女
都是我的
我都可以
差一點就在一起了
只可惜
我對她們來說
不可以我寫不到20格，而且有10格左右都亂寫
有人比我慘的嗎⋯⋯？一出光口 整個馬路都是腳踏車
有沒有人要叫警察啊~最近想到以數學建模的角度來解釋
政府以前的規定(不彈性) 那在數學上就是限制嚴格
現在彈性 也就限制放寬 
永遠只有極端的條件

應該要對各種行業分別給限制 (限制條件變多)比較合理
才不會出現太多問題
但是這樣就要考慮設計模型(修法)的人用不用心了
畢竟這個社會本來就是複雜的模型 怎麼可能用一個條件就結束了呢一提到小綠綠
你們會想到台中女中還是北一女啊
我問身邊的朋友
一般都覺得是指中女中
她們說北一女都被稱北綠綠
是ㄇ
我是都想到我朋友阿肥啦
他的頭上一直綠綠的
自己還沒發現呢嘻嘻欸都 以罵哇
哎 嘿母 額 誇斯宣 

第一個發現牛奶可以喝的人

對牛牛做了什麼...最近跟室友吵架 竟然是我說我以前在一中外面賣的的就醬拌很好吃 他就突然發飆說一中哪有這家店還說一中是專門指南一中 qq 是真der嗎都幾點了還在大吼大叫
當大家都不用睡覺了嗎
一群沒同理心的白癡再叫我就下去餵你吃棒子你信不信考舒適肛教的物化
覺得人生無望我的室友現在還在玩電腦
請問我該怎麼辦QQ乳提
小弟約到想換手機
不知到成大會不會哪家特別收訊不好
最近又看到什麼吃到飽還是被降速的鬼事
不知道板上巨巨E奶都怎麼選
先謝謝大家的回答🙏總是充滿著渣男和婊子呢 
什麼時候我也能當渣男或跟婊子在床上聊天呢

更
姆咪姆咪

更
嘻嘻https://i.imgur.com/qpiehXB.jpg
窩在箱子裏最舒服了很多人，不管男生女生喜歡上一個人，一直不敢表白不敢追，希望能一直用朋友的身份守護她，很浪漫？不！得不到她你浪漫什麼，這浪漫她也不會懂。你只有她一個朋友嗎？不是嘛！那怕什麼表白後不能做朋友？？你朋友不缺她一個，可你缺她來當你的另一半，喜歡就追呀，最壞結果大不了連朋友當不成，你怕失去這朋友，哪你就不怕看著喜歡的她牽起別人的手嗎？4不4很可怕R
以前我都以為
女宿一定香香Der
而且女生們的居住地
一定很典雅寧靜
會有氣質飄出來
可4看成大板
常常有女生在靠北女宿
害我幻想破滅了QQ
看來我還是暫時不要搬進去好了
嘻嘻各位30CM 大肌肌 就讀電機系的帥氣男孩們好

又到了充滿情侶的日子ㄌ

本魯妹有位心儀的對象是電機帥氣理工男，想約他一起過聖誕跟跨年

不知道那位電機男子願不願意放下身段跟小魯妹我一起出遊呢><

聽說讀工科的男生對女生很有戒心，小魯妹我太主動的話會不會把人家嚇走ㄋ

請各位帥氣工科男可以幫小魯妹提出建議，如果是你們會希望女生怎麼約你ㄋ?

說不定我就是在說你哦，啾 ^.<https://i.imgur.com/lUW1ZFF.jpg
真的很棒女同學跟我說聖誕不想一個人過
.
.
.
.
.
.
好的 馬上讓你有個孩子陪你我以為現在是冬天

怎的這麼晚了還有一群雌性生物的ㄐㄔ聲?

媽蛋 是要吵多久

//更 其實我想說的是叫春
叫床也行啦觀看人數不到1000人
到底是有沒有人在關心？
https://www.youtube.com/watch?v=hrDWMSC9uoQ記憶卻充滿冷的感覺是不是代表其實女生也蠻會發廢文的阿

整天笑肥宅上PTT

結果在DCARD上 一匿名 就露出原形了= =小弟偶看很多粉專抽獎還要tag朋友
口素偶邊緣人沒朋友怎摸辦
醬算不算歧視邊緣人R
該不該水桶

5掛ㄇ補字補字補字補字補字補字補字補字就放心去吧
祝你幸福和快樂自由的飛
有天死在你身旁哪個低能兒打翻泡麵不清的阿
垃圾喔 幹我還幫你清 
最好來這裡道歉喔今年有什麼系跟我們系一樣沒有耶舞嗎想問大家能夠撐多久完全不用社交軟體(ig.line.fb.....)當個原始人和身旁的人交談啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊馬的糞高中辦什麼制服ㄖ
出去都不好意思說自己唸那間
一群從高中9愛自慰說能贏X中的87低能兒

我在黑我的高中喔
大家ㄅ要誤會 嘻嘻94啊
小弟我有幾本上課用的書啊
4跟一個學姐買der
每次讀那些書的時候
看到學姐筆記可愛的字
想到這4女森用過的書
就覺得豪興奮哦哦哦RRRR!!!!
有人也會醬嗎._.蚊子不知道什麼時候入侵我書桌
穿短褲讀書
牠一直咬我腳還樂此不疲咬了快十包
我還打不到嗚嗚嗚
成大蚊子兇猛的😭😭RT
想說在北友會怎麼沒看到以前學長

幹  他竟然跑去中友會

明明臺北人== 裝什麼南部人就是啊
我發現
自己常常都會有幻想或幻覺
舉例來說好了啦
我身邊明明就有一個
很愛我的女朋友
但我常常會出現幻想
以為我自己沒有女朋友
還會看到一些幻覺跟幻聽
那些幻覺還會一直對我說
醒醒吧你沒有女朋友
怎辦
我是不是有病 QQ本宅竟然也開始喉嚨痛了
大家早日康復 預防感冒喔喔https://i.imgur.com/u0eqEPO.jpg圖書館大廳那個人型立牌美女太正了吧，每次去圖書館都忍不住盯著看 那修長的美腿和甜蜜的笑容真是融化了本魯的心❤️

各位有卦嗎～https://i.imgur.com/8rqob0u.jpg
時薪會有150嗎？
ob'_'ov不管別人問什麼
只要回答貢丸就對了姆咪姆咪和室友僵持不下
XO醬正確用途 除了炒菜用之外
1.當醬料拌
2.當小菜吃
請樓下選擇為我們解惑醫生叫我一個月內不要讓女生懷孕
可是醫生
https://i.imgur.com/I2EaV0q.jpgRt
小弟今天和朋友去吃素食
發現整盤炒飯都是滿滿的素肉
為什麼吃素食的人明明不想殺生
內心卻潛藏著吃肉的欲望呢

吃素食的人4ㄅ4很虛偽ㄚ？

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
紅袍法官這樣的說：「這個罪犯為何要殺人？他想搶劫。」可是我告訴你們：他的靈魂要的是血，不是搶劫；他渴望刀所給予的快樂！
                                                                                                                       查拉圖斯特拉如是說。任務失敗。
Roger that小魯覺得這個功能真他媽有夠可怕
之前如果是小帳你被人家刪了至少你會知道
但摯友根本完全不知道ㄚQQ好聽如題
我的室友在昨天凌晨跟我聊天時
突然提到他開始覺得上課無聊之類的話
我一開始也只是笑笑的安慰
但他卻默默的補上"算了，我不想上課了，我要回去了" 
起初聽到覺得還好 但後來想想 幹明天不是禮拜一嗎
我問他課怎麼辦，他也一笑置之
於是我緊接著問甚麼時候會回來
只給了我一個模糊的答案"一兩個禮拜吧...."
我當他是在開玩笑，聊完就去睡了
結果剛剛醒來，行李已經不見了。
之前有聽過類似情況，最後是因為壓力太大所以辦理休學
身為他室友，是不是該做些甚麼，大家能提供意見嗎?
拜託了哇                   哇             哇我晚餐吃了麻辣風暴的燒烤和火鍋
喝了泰式奶茶和檸檬紅茶
吃了香草與草莓冰淇淋
睡前又吃泡麵與牛角麵包
喝了麥香奶茶

現在…我又餓了
有人要陪我去吃湯師父嗎？小弟今天被開了一張沒待轉的紅單
其實我是接受的 畢竟法律是這樣的

小時候，聽說家裡附近常陪我玩的大哥哥騎機車被撞死，原因是因為待轉時被逃逸汽車撞飛撞到路旁釘子死亡

到現在十幾年過去了 我也有了機車有了駕照 甚至重機駕照汽車駕照 在家時都是開車，在學校騎機車
每當快到路口，總是猶豫要不要待轉，後來我還是跟汽車一樣切車道 直接轉

實在不懂，普通125機車的馬力動力，都足夠在路口做快速的起步左轉，為什麼要強制代轉？乳提

小魯我只是去外面印個講義，回來的時候聽歌嗨起來，左看看右看看

沒人，當然要來把走廊當伸展臺來一下啦

正當我一個華麗轉圈屁股磨蹭牆壁時，眼角餘光瞄到…

有人，三公尺外…

小魯我一個華麗轉圈秒入宿舍，心跳不已。

不說了我去掃玻璃心三個電梯都是一樓Head and shoulders 逆滲透 逆滲透有沒有高手可以告訴小弟成大附近哪一台IBON最容易搶到票？不知道有沒有人注意過
總之我也是突然心血來潮仔細看了一下飲水機貼的東西
然後就看到了這個
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
https://i.imgur.com/s1fNpNi.jpg
https://i.imgur.com/Pa8Ij1F.jpg

是說哪裡可以喝到母乳
為了大家的健康懇請大家提供一下iphone一直轉圈圈
iphone一直轉圈圈
iphone一直轉圈圈
iphone一直轉圈圈
iphone一直轉圈圈

電子垃圾系學會跑去辦六系聯合耶晚了
好懷念系上的耶晚ㄛ
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
把系會費還來
活動辦這麼少裝死喔整個成大都可以是你的圖書館
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
跟系卡k各位歷史系大大們，本魯真的很好奇歷史系畢業後的出路，純粹好奇，沒有要戰。by有修歷史系課的**系肥宅偶看到桌旁原本要當早餐的巧克力蛋糕

想起某個在高中聽到的實驗

實驗大家應該都聽過

結論就是可以忍住不吃的成就會比較高

可是他媽我口水一直流

我望著明天的早餐，在盒子裡那麼動人

要忍到明天ㄇ.. 還是先吃下去明天再ㄑ買一個呢

乾 好難抉擇 及時行樂 臭了ㄇ乳題 本魯剛剛滑fb跟ig 
一看 哇靠 怎麼都是諾貝爾論壇的懶人包啊
有吃的又有獎可以抽 
可惜本魯宅是個邊緣人 
有人可以揪我一起去嗎😂😂😂
https://i.imgur.com/e6fA22X.jpg

-剛被諾貝爾洗爆的邊緣人RT
大一菜B8懇請學長姐們提供兩的差別
聖誕舞會是會跳比較多次舞嗎？沒有交到女 / 男朋友的話
大學就交不到了
真是如此?
我不太清楚
因為我跟我身邊的人
幾乎最晚大二上就交過了
真的有人大學都沒交過嗎？大學路上靠光口整排紅綠燈沒電
掛掉了 請大家過馬路、騎車小心https://www.dcard.tw/f/funny/p/227831274?ref=android

看到裡面的警專跟嘉義說別人學店
我差點笑到抽筋有沒有光二舍有偷衣賊的八卦啊
有兩件衣服曬在外面憑空消失了
。。。。突然想到一個問題
有沒有人是剛來116的時候不會騎腳踏車，為了在這裡生存才學
還是其實不會騎也可以活得好好的？RT
我人在外面
室友也都不在寢室
想請問宿網現在如何QQ我來的時候櫃檯前就站了十多個學生每個人都在別名牌

然後「現在」地下二樓就一堆人一直走來走去窸窸窣窣講話
甚至還有人用跑的 傻眼
我有看到其他讀者在碎唸要他們安靜

然後因為這層樓是自動移動式的書櫃
他們就一直按按鈕找書然後發出很多聲音
像是按鈕還會發出音樂
書櫃碰撞的聲音 等等

hen吵R
(中文期刊區)

有人知道他們是在辦什麼活動嗎
一臉高中生樣 廠廠可以救救我🙏如題，最近是期中考週，本肥宅幾乎都早上就入住總圖念書。

長期觀察發現總是有一群人，聲稱自己旁邊有人或是等等朋友會來，就放了瓶水或鉛筆盒卡位子。

可是經過本肥宅觀察發現，幾乎有87%的機率這些朋友或是人到肥宅離開前都沒有回來耶，有沒有幫朋友佔位子朋友永遠不會來的八卦?Rt
有副乳的中年大叔
有大雞雞的妹子
都幾台灣如果被解放或是兩岸統一
我們的日子會有什麼樣的改變呢
或是大家有什麼打算呢

純屬閒聊 勿戰中興的化工ㄚ智呢
給我出來ㄛㄛㄛㄛ這蓋來做什麼啊
停腳踏車以後要收錢嗎
也不可能是機車的啊
https://i.imgur.com/qnOwHKb.jpghttps://i.imgur.com/VC2SQOL.jpg看到這新聞標題差點射出來
想說趕快分享給身邊女孩紙知道
還不快珍惜身邊的肥宅！！
https://i.imgur.com/dsDA2DG.jpg
https://i.imgur.com/nlpxWIQ.jpg

https://i.imgur.com/PzWLrd7.jpg

但是聰明如我決定還是自己動手找真相順便附上數據女森會更愛細心的我

一上主計處網站，乾，真的不得了
https://i.imgur.com/vIHPy7Y.jpg
真的女生多十萬人欸！！

但4，女森愛歐爸，男生愛妹妹
特別設的搜尋區間發現詭異的狀態，明顯每年女生都少男生一萬人捏
https://i.imgur.com/pDsxo7C.jpg

看到這不禁陰毛豎了起來
換個心理覺得有鬼的區間
https://i.imgur.com/Zv3KN9m.jpg
https://i.imgur.com/Wk1pMUG.jpg
往上就不用看了，男女差距一直沒有挽回的趨勢
林娘勒，果然是中天的品質
這新聞台除了時間之外我不知道還有什麼參考價值惹

馬的，是誰怕嫁不出去，我阿嬤膩？
（求分享）誰想當魚！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！我朋友住光二他的室友很誇張醫x系的
每天鬧鐘固定從7點響到9點多直到他醒來
然後又會不時的發出伸懶腰噁心的聲音

想請問大家對付這種厚臉皮吵別人的室友都怎麼處置有沒有在計中打工的同學知道
大概什麼時候才會修好呢？

碩二要打論文在lab沒網路好痛苦
聽說是計中那昨天停電時出問題？https://tw.mobi.yahoo.com/home/忘帶鑰匙-他學蜘蛛人爬牆進房-慘遭鋼條刺穿掛空中慘死-070438799.html

大家忘記帶鑰匙打給宿舍委員就好這樣真的太危險了QQ剛剛看了呱吉的文青影片
發現他有去交大演講！！
什麼時候來我們學校R 我一定去心中出點岔子
亂糟糟的生活
如蠶囓蝕雄心
麻吉一個也沒有
阿~無人可訴說的苦大家不好意思，我因為沒有朋友才一天到晚騷擾每間房刷存在感。如圖 https://i.imgur.com/ylSWeL3.jpeg
拜託各位看看有沒有收錯衣服 小弟住敬一
衣服才剛買而已 拜託還我衣服QAQ
如果有發現衣服的話 可以放洗衣機上 感激不盡說到
阿道夫
你們會想到誰呢？

說到
魯道夫
你們會想到誰呢？

在線等 急

我只知道我魯到負剛剛沒電 騎機車去網咖讀書

然後聽說有電了
正要回去
發現機車竟然也沒電了

幹！！！！！！來玩歌詞接龍

一樓開始!!!還有好多科要讀
但4成績4假的 睡覺才是真的
大家晚安
姆咪咪 姆咪姆 姆咪姆咪 姆姆咪是誰呢
雖然不知道是誰
不過感覺有點嚴重
影響到人家生活了
快出來道歉吧人世間最痛苦的事
莫過於喜歡上了組員
臉書一看卻有人牽著她的手
唉勝八四樓交誼聽講電話的同學，可以不要在發花痴了嗎 ，整層樓都知道你喜歡誰了，尊重一下好嗎姆咪姆咪https://www.dcard.tw/f/all/p/227829151

後來我就跟她把話攤開來說了
說我真的不知道
她腦袋裡裝什麼
而我自己眼睛裡又裝了什麼
怎麼會喜歡她
她就跟我說 :
       我的腦海裡裝的都是你啊
       你也就承認吧，你眼裡裝的都是我
......
......
我憤怒的抓著她的手
問她到底什麼意思
沒想到她
卻面帶羞怯的回我說 : 
        你這樣抓著人家的手
        不好意思 >//<
.....

算了不說了
看看她明天會不會清醒一點現在讓我們向快樂崇拜 
https://www.youtube.com/watch?v=mZFu9xli2oo走R
吃宵夜 + 夜唱
好啦
開玩笑的
我沒有要找人去
我知道沒人會理我
邊緣人
自有邊緣人的分寸
所以
等等我一個人去 QQ媽的那個時候好像是快期中還是期末
林北發燒到40℃
然後從光二床上躺了一天想說再躺下去，我的微積分就要繼續躺下去了
於是我就爬下床坐在書桌前把那本salas翻開
一翻開就跳電
然後就開始此起彼落的幹，跟機掰
後來我們就在走廊唸微積分，雖然我還是不會。原來最孤單的是我還是那麼想妳
原來最悲哀的是我不能面對自己
妳收的乾淨
我也會不留一點痕跡
翻著我們的照片
想念若影若現
去年的冬天
我們笑的很甜
也許妳還記得
也許妳都忘了
也不是那麼重要了
妳和我還有很多的地方還沒去
為何留我荒唐的坐在這裡
可能的可以的真的可惜了
幸福好不容易怎麼妳卻不敢了呢
妳和我十指緊扣默寫前奏可是那然後呢

早知道傷心總是難免的
早知道是這樣如夢一場
我就應該早點醒醒
我根本沒有女朋友
還是乖乖一個人唱歌吧ㄇㄉ想騙我
哼哼以為我這麼好騙嗎？
就像只點一碗涼粉
就給一碗的錢一樣
我沒有的東西
就是沒有!!!!

雖然我很喜歡妳
可是我還是很生氣
因為妳踐踏了我的原則

約餐廳吃飯
我明明只有點食物
她居然問我說 : 你是不是有點喜歡我?
我很生氣的告訴她
我沒點就是沒點
別想賴在我身上
她居然又回: 就想賴著你

 wtf????
沒想到妳是這種女生
不喜歡我就算了
居然想誣賴我
算了
當我看走眼了
唉
虧我還那麼喜歡妳真的是不罰沒人會信欸
不知道台文系館是古蹟嗎ㄏㄏ
既然事主道歉
那我就把圖片刪了
維護古蹟文物，人人有責會走更遠
又何必去改變
已錯過的時間

好了不說了
因為這是不能說的秘密
我要去旁邊哭哭了 QQhttps://i.imgur.com/vfXGncQ.jpg在低卡聖誕版上看到的
一堆學店都有自己聖誕樹
我就想知道
身為學店之首的成大 有沒有機會看到經費之樹呢?老人講古時間
hen9 hen9以前
也有一次大停電
而且是發生在晚上9點10點的時候

當時我不管37二十1
打開房間門大吼！！
「乾，我的報告！！！！！！」
但其實我只是在打LOL，呵呵
不過當時宿舍真的是哀鴻遍野啊
最後就摸著黑洗澡、出門逛逛，晚上跟室友點蠟燭聊天，沒有電風扇睡覺

停電規模之大，全成晚上停電
除了校園內沒有電之外，大學路、勝利路、長榮路反而燈火通明
據說停電剎那，光二走出來的人數有1/4是女生

房間待不下去了，大家都出來了
除了麥當勞、育樂街，另一個聚集地就是勝後了
這三個地方跟夜市一樣多人

事後據說是有老鼠去咬了成大的配電中樞
電機系館地下室的電線
那個晚上電機系館倒是真的有很多消防車，還有拉水線進去

不過我懷疑，另有不可告人的秘密
其實是電機廢宅沒女朋友，又被當光咬電線尋短被校方隱藏起來而已吧乳題，從剛剛停電就出來踏溯台南
赫然發現市區都是8+9在辦活動
等等在路上被森77der8+9三寶撞到就不好了
想回學校了，請問
電
來
惹
嗎
？小妹窩最近喇 

發現學校男生太多 想知道怎麼分辨

ㄎ以告訴小妹ㄇ宿網常斷線
網球場拆來蓋養老院
宿舍大斷電⋯⋯
底下開放一人一句校長罪刑RT，成功的水管er v.s.成功的工程師，哪個賺比較多？
https://i.imgur.com/YF1Xmlt.jpg想問現在圖書館來電了嗎...

想念書 RRR因為停電
東西還沒存檔
來不及了
教授要來電我了
希望不會被釘太久 QQ一定是學校的陰謀
載退選截止隔天鬧停電..

實驗啊啊啊啊啊

休學還來得及嗎我看著對面的勝四燈火通明，很想砸窗戶⋯⋯安安安，廢宅如我
女生都不來電就算了！
請問自強來電了嗎？如題
嚇死  
一團黑霧
在曬衣場那邊

我要搬走了幹I have a 成功大學
I have a 電
阿嘶    成功大學店~為什麽我們還沒有電啊！人在外面不知道要不要回去？？？？RT
無言欸
不要問我這樣戰別人戰別人戰別人有不有趣跟女捧油合力用愛發電照亮全成大是要肥宅偶去運動ㄇ

但動完不一定洗的到澡R電來啦嗚嗚嗚嗚咿呀呀呀呀呀呀呀呀呀可是網路還是非洲線

算了至少有光了耶耶耶耶
大家可以繼續尻槍讀書囉～打本打到一半跳電
只好祭出手機網路了
幸好剛充飽QQQQQQ

明天突然世界末日我都不意外了

唉

https://i.imgur.com/WWsiVTa.jpg剛騎車經過發現有消防車跟冒煙
附近紅綠燈有些也停了
全校大停電別人會ㄅ會問你是臺北停還是台灣停?在宿舍需要考試的各位
走廊的照明燈是可以拿下來的醫學院有停電嗎？

有電嗎？？天黑了
成大也黑了
還有什麼不是黑的？全成大停電房間烏漆嘛黑點蠟燭的話會不會因為違反宿舍用火規定被記違規點數阿？？？操，我lab還在 training model 欸幹

跑三天了我操，這樣要怎麼咪，等著教授電我的時候發電嗎

蘇惠貞還我電！！！RT
電力是現代不可或缺的
停電會讓很多事情無法進行
這麼可怕的事
成大守得住嗎？因為成大也停了ಸ_ಸ
案案案案案趕快趕快趕快讓大家看看學店的電力有多穩固雖然現在停電
很可惜很多事都不能做
但也不用太擔心
反正電終究會來的
不如讓我們好好享受
這沒電才有的感覺
成大的大家都太專注在課業了
忘了人之間的相處也是很重要的
因為有這次停電
我和旁邊的妹子
有了交集有了話題
這不就是停電帶來的好處嗎？
本來現代人冷冷的互動
突然就熱絡了起來
停電真的都是不好嗎？
至少在這次停電
我看到了人的情感交流
也遇到了我新女友
稍微停下腳步
小小的停電，是為了我們的未來充電如題 小弟成績在系上不太好

班上50人 大多在30~40 

這樣我是不是沒救了 
家裡一直叫我念研究所 但我對研究真的沒興趣啊QQ
我好難過有沒有人知道地停欄杆的狀況~~~
小妹我決定搭火車 返家避難RT
成大跳電
是否你我都推了一把?
我們是不是該更珍惜電力女生和我一起iiii&iiiiiiii發電如題有卦嗎？
還有幫正在做報告還沒存檔的QQ嗚嗚嗚嗚嗚怎麼會這樣嗚嗚嗚嗚嗚星期六想做個宅女，宅在宿舍追劇😭怎麼那麼難啊！難得期中完了呢😫幹  
剛剛坐在書桌前尻尻
正要射的時候給我黑屏

嚇死全成大都停了的樣子

....要滿15字就...那期中能不能也停嗚嗚難得來認真，有人知道怎麼了？讓我們閉上眼，專心暝想，
讓我們
用
愛
發
電
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
幹你娘伶北要讀期中啦!!!!!我的報告QQ

啊啊啊啊啊啊啊啊好難過啊啊啊啊啊啊啊如題～實驗gg要重做了😢😢😢😢快逃R
不用唸書啦
怕怕
天意不讓我唸書QQ幹幹幹幹幹幹幹我載到一半的影片沒了嘻嘻都快拆完主塔停電是怎樣RRRRRR

成功大學店果真名符其實啊光復宿舍似乎全掛了，有人可以回報一下其他宿舍ㄇ剛睡醒就看到電器都關掉

怕怕怕怕怕怕我已經在拆主堡了突然停電...完蛋我報告打一半啦啦啦啦啦啦哪個低能兒用到跳電阿 
老子我lol打到一半光一掛了
其他地方回報一下
⋯。光二跳電囉。。。。。。。。。。。。。。。。。。大家都看不到我了

補字補字補字RT停電???????
總圖發生甚麼事了嗎
QQ光二沒電囉
大家LOL的積分不保了
呵呵呵如題
媽啊  停電了
到底  🤔🤔🤔剛剛去青年路某間D開頭的買衣服
店員口氣超差 好像欠他錢似的
下次不會再進去了 ㄒㄒ「沒有朋友的話 我應該活不下去」

嗚嗚嗚 是不是打錯了
是ㄍㄐ人吧 幫QQ敷衍到不行欸
兩個芭樂三個西瓜兩個鳳梨還有一根香蕉
以前買不是長這樣的啊
到底發生什麼事了
讓我覺得也太敷衍了吧https://i.imgur.com/B6Hdvv1.jpg光二某樓一直在敲
宿舍裡面到底什麼東西可以讓你一直敲
當自己在施工是不是嗚嗚嗚嗚
一題解了半小時
檢查了好多遍
思路流程
解法列式明明都沒錯
怎麼最後答案是錯的

原來我把 4*8 = 28了 QQ
看來我不適合唸大學
適合去唸小學了 QQ唉
一個小時斷線三次
遊戲不會讓人變暴力
宿網才會

呵呵https://i.imgur.com/ZncH4R1.jpg
拜託不要翹課QQ圖書館這冷氣是啥小
有夠熱
????????他說道

有個女生

公主病 

打招呼都不回

自以為跟他打招呼就是要追她

婊子配狗天長地久有沒有圖書館有人一直在該該叫的八卦
有夠低能 
全家都是妳家????從小就是睡前起床刷牙 
但睡覺期間又沒吃東西
為什麼起床要刷牙阿
為了迎接美味的早餐ㄇ？不知道是誰每次都在洗手臺留一塊很像血的東西 阿姨清完又有出現 這次沾到我的新褲子了啦幹
在房間裡面肛肛不要出來肛肛啦幹昨天是交換學生放榜
因為學校歷年都沒有公布分數
所以特地上來跟大家分享一下錄取分數
我的分數如下
雅思 6.5
gpa:3.91
自傳讀書計畫有認真寫
兩封推薦信分別來自系主任和任課老師
中國某大學正取(排在第五志願)
無其他備取(前面的志願為德國某三間學校以及奧地利林茲大學)

歡迎大家分享自己的錄取分數
讓下一次要申請的人大概有個概念~~操你媽的現在五點了
還有人沒睡在那裏鬼叫
這時間宿委也不在
求檢舉管道對不起我已經盡力

所以我退選了…是不是很多有男(ㄆㄠˋ)友的妹子
其實都有自己租屋或住學校(給爸媽看~
但是漫長的夜晚
總是耐不住寂寞
最後直接搬到棒子家裡住
方便夜夜笙歌
蕩到九霄雲外如題，剛剛爬文加google
還是不知道成大附近有賣肌貼而且比較推的店
拜託幫幫我🙏🏻🙏🏻🙏🏻如題

我退了一科QQ12/1晚上的時候前鋒路有警察在攔車 菜8b我來臺南第一次看到這種狀況 想知道是在衝三小 怕[新聞] 今世界愛滋日　臉書更換「HIV+OK」大頭
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1512143994.A.90E.html我都不知道誒
看來我太混了
http://www.cw.com.tw/article/article.action?id=5086113抽到凱特琳
媽的不跟你換他媽就跳
換一場變烏迪爾
乖乖玩糞角不行？
媽的
氣死我了
幹剛剛肥宅偶在自強慢跑減肥的路上
看到一個怪人跟車摔在地上
旁邊還有兩個機巴人在拍他https://i.imgur.com/S0mrzca.jpg

這是好久不見的校園80嗎??
還是某種潮潮der行動藝術??
有木有卦?https://i.imgur.com/aplWewT.jpg
中島美嘉

Ptt看到ㄉ 分享給大家今天唸的是什麼邪教的咒語……………Wanderland吃饗食？
賺那麼多哦
？遇到喜歡的女生
問他：我可以強姦你嗎？
女：不行
：不行才叫強姦ㄚ
就可以上了
嘻嘻！幹人是在多幾點的
那個排隊人潮超恐怖請問你們的玩過最大的尺度在哪裡 
還是已經把趴趴趴當飯吃的那種https://i.imgur.com/Dn846sX.jpg
第三話釋出
請大家補充d槽吧：）只有我能發文本肥宅聽縮木木吉吉在系館偷尻？有掛嗎請問各位成功大學的學長學弟學姊學妹們，成大有關於房地產的課程嗎請問有人知道是什麼系的嗎，我好像戀愛了～～小東大學素質都這麼低落嗎？
在醫餐吃飯  吵得要死
怕大家不知道你們是成大的嗎http://talk.ltn.com.tw/article/breakingnews/2270341
偶覺得他前面寫起來hen可怕餒
但後面全部破解 有點ㄅ有趣
u迷u其他更有趣的卦www以下開放討論

我是覺得根本賠不了

就算找到人
對方機車上如果沒有他的車漆
也沒辦法證明是哪那人刮上去的
也有可能是他自己不小心刮上去的
或是在外面被刮沒發現 到學校才發覺都是有可能的
沒辦法證明傷痕是哪時產生的
是很關鍵的

如果我是他旁邊的車主
我就等他告吧

也沒在公路 沒有肇事逃逸之嫌

走民事就慢慢來吧

以下簽名檔：
暴怒的人 挑起爭端
忍耐的人 止息紛爭大家騎車小心一點呀
小弟自從出車禍後就很戰戰兢兢了
即便肇責不是我
但是車禍後遺症會持續至少有兩個禮拜
身心俱疲
那幾天睡覺也睡不好QQ

慢慢騎啊各位同學QQ老實說
這車的刮傷小到看不見
當然如這篇文說的
不可能報案 也不可能賠償
我也覺得小題大作
那你就可以公審?
每個人重視的不同
人家覺得在意
他的東西也真的被弄傷
請別人出來道歉又關你什麼事
還是你見笑轉生氣???先講一下，我個人覺得你真的滿讓人傻眼的

這種語氣就覺得是8+9，小朋友我覺得你還是回家跟媽媽要十塊比較好，這個社會很黑暗

的，我怕你畢業以後會每天哭著回家。

整天在那邊8+9來8+9去的，不覺得很屁孩?會在那邊嘴的，十個有八個沒遇過壞人

不敢留言是怕曝露身分吧?今天就算他Po文用“請、謝謝、對不起”，你還是不敢留言啦，少在那邊牽拖別人po文語氣怎樣，看了我也是笑笑的。

回到正題

每個人有每個人重視的東西，觀念不一樣，自然看事情角度就會不一樣。你下次可以去試試看，去碰一個在玩攝影的人的相機鏡頭，然後再來跟他po一篇"論鏡頭被碰森77之必要性"。

而且說真的，你看不慣人家這篇文，滑過去就好了，到底乾你屁事要讓你出來這樣發文來戰?吃飽太閒還是真的唯恐天下不亂?你覺得你發了這篇文，會在那邊硬卡位的就不會卡位?被刮車會生氣的就不會生氣了嗎?如果真的是這樣，以後被搶劫po文就好了阿，台灣要警察幹嘛?

媽的，被刮車難免沒錯，但是人可以有權利吧，他可以生氣沒錯啊，再者，不要跟我說什麼停車場很小很難移動還是甚麼公共場合本來就會被刮這種幹話，我相信每個停車場設計一定都是設計好的，哪個停車場會讓人停得進去出不來?你告訴我啊?

只要每個人都能替別人著想一下，移車的時候稍微小心一點，如果真的不小心碰到了，也留個紙條，說個抱歉，我相信事主應該不會計較那麼多，畢竟大家都有不小心的時候。

但是你這文根本超級針對阿，他的po文明明就是覺得別人不負責任的態度很討厭，而不是針對被刮車這件事情，如果他今天是po文是說 "今天被刮車我很生氣，以為留個紙條我就會原諒你?" 我她媽一定會跟你一樣覺得他很北七，但今天不是阿，能不能先看懂別人文章意思再來嘴?虧你還她媽成功大學，跟你同校真的覺得可恥。

看你這種態度，祝福你下次騎車不要遇到8+9、停車都能順利出入不要刮到8+9的車。別再我為我著想了
你的體貼我承受不起
你才是真正讓我掛心的事我有問題想請教一下
妳
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.

.
.
怎麼那麼正想到過不久活動結束後

就不能繼續跟你一起準備練習了

讓我覺得桑心QQ 

如果你有看到這篇你就主動一點吧！

原來一起準備活動真的會日久生情誒

各位男生不要宅在宿舍啦 趕快出來跑活動!!!

簽名檔✏️
默默喜歡你憨憨笑容的女孩倒數3小時

退起來囉～～～～～～～～～求解 成大附近哪裡有好吃的烤地瓜
小東林森交叉口 
小東長榮
好像都很普通又偏貴
好想ㄘ地瓜如題
啊啊啊啊啊啊阿
發廢文就是爽拉
不想唸書啦.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
爽喇窩退ㄌ兩科ㄏㄏ一定有人會說為什麼不直接在原文留言，
因為呢原po留言講話語氣太像8+9了我怕怕

先上圖
https://i.imgur.com/7IUYnGK.jpg

其實ㄋ
停車場那麼擠，小刮傷真的是難免啦
而且這種看起來很明顯為非蓄意破壞
（蓄意還刮這麼小條也是笑笑的）
報警也不能怎樣
賠錢也很難估價
除非你要整塊重烤漆，但我想比例也是怪怪的

俗話縮ㄉ豪
車在江湖走，哪有不挨刮
真的不用po版森77

整天報警報警的 當警察很閒484想問說如果台灣的語言消失到只剩一種
有甚麼不好嗎
這樣全台灣的人都不會有語言不通的問題了一直F5的早晨過去了
希望不要整個下午都在F5當中渡過啊O_Q
幾點才會公布ㄋ～～～～～～～

希望可以上想上的學校😣😣恭喜大家，今天不用再當活體空氣清淨機囉❤
https://i.imgur.com/UwZyz6r.jpg在天空漸亮時
走向光復的球場
本該追著排球的目光
卻不自覺的追捕妳的身影
早已忘了從哪時開始習慣有妳的早餐
也不記得從哪時開始喜歡妳在的宵夜
哪天開始呢
妳怎麼不再回我訊息了
為什麼不再一起早餐宵夜了
我不敢問
不敢問妳
我只好做夢
夢中我們開心的打球聊天
夢中我們偷偷的牽手
還有其他人聊著我們的八卦
我不想醒來
我也不敢醒來
我怕
醒來後
。
。
。
幹又要洗床單棉被了是宿網變慢 還是我的電腦變慢QQ已經很晚了
妳們有考慮過隔天還早八的人嗎

每天都笑的那麼大聲
睡到一半都被嚇醒

拜託請妳們安靜一點事情4醬子
每次我去吃的時候 都不知道要點大還小
畢竟差了20元 而且好貴...
看了大碗和小碗好像沒差很多 大碗每次都吃不飽
想問大碗還小碗CP比較高白天有阿公阿婆蛋餅 
晚上有洪記早點
嗚嗚好幸福喔 
我愛蛋餅 嘎嘎嘎！
棒～
https://i.imgur.com/G35uO03.jpgGGrunrundela  

ptt上數一數二有名的帳號 大家通常叫他G軟 

頭貼是一個日本肥宅上班族

特徵是從來不推文甚至是箭頭

且噓文內容嗆辣又常帶有大量"嘔"字而聞名

最近看到成大版也有一個G軟到處噴

才驚覺G軟的觸手早已伸進成大校園

這個到底484真身呢?

有迷有相關的八卦最近這個禮拜，光復校區可以見到兩人一組的外國人（今年似乎是韓國人）用破中文想跟你宣教、要你填問卷，填完之後開始邀請你參加他們教會的公益活動，當然這只是包裝，一旦進去洗腦就開始了。
去年我是遇到兩人一組的日本女生，那時候他是用 世界和平統一家庭聯合會 做包裝。google可以發現隸屬於統一教，發現還蠻有趣的。

十幾年前就入侵台大政大
 https://ppt.cc/f2q7Gx 
 https://ppt.cc/fQli8x 
 https://ppt.cc/fQt5Yx 
說服你讓你跟親戚朋友脫離、斷絕父母關係
 https://ppt.cc/fK1w5x 

然後想要歪國女友get還是騙到一炮甚麼的還是省省吧，這個教不只對性的貞節嚴格要求，而且更變態的是教友都是教主配婚的，意思就是你的結婚對象是教主隨便挑出來的的統一教信徒，而且結婚之前都不可以見面。
http://news.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/765874

不過如果你這輩子都沒機會交到女朋友的話 那我推薦你逆搭訕他們

就醬ก็ʕ•͡ᴥ•ʔ ก้  分享給大家幹今天宿網是在慢幾點的啦現在宿網是不是很慢阿
有人也有一樣的狀況嗎？https://i.imgur.com/PYTd3kw.jpg請問台南哪裡有神奇寶貝的夾娃娃機嘿嘿
這就我的專業啦
雖然我不是最高分
但應該還可
不信?
附圖給你看
https://i.imgur.com/K4AB5w8.jpg

判斷磁場很簡單
我都這樣判斷的
首先
走向一個正妹
正妹就會告訴我 : 我和你磁場不合
我就知道我判斷錯了
反方向才是對的

不過這樣讓我發現一個可怕的事實
我會被正妹排斥 ...
是不是表示
其實我不是帥哥而是正妹😱宿網加油點好嗎
我只是期中完想追個劇而已
http://i.imgur.com/Xs4Anmu.jpg#黑特 球經一直約球員?? 
https://www.dcard.tw/f/girl/p/227809586?ref=ios)

幫原po高調
既然沒匿名又點名校隊還當自己個版隔空喊話
看來很想要當事人看到

有沒有惹到學妹森77就上迪卡黑人的八卦

話說哪個校隊球員這麼夯
可以分點給魯妹ㄇ
.
.
.
未看先猜是校籃

雖然偶覺得踢足球ㄉ男森比較帥><早知道我只考的上臺南大學店
我高三就好好唸書了

沒考上文化害我看不到世界紀錄的彩虹 幹跪求各位物化大神拯救期中魯魯，完全不會QQ哈囉各位版友大家好
跟大家分享一下
我們社團在12/15號舉辦本學期的大型音樂會
節目多元而且豐富
喜歡音樂的朋友們有興趣可以前來
這次還有美美的宣傳片（>∀<）

https://www.facebook.com/nckupianosummer/videos/907529792745296/

有興趣的朋友，走過路過不要錯過喔 *`(^0^)'*
歡迎各位的到來～幹你媽的敬業8樓的不知道誰
你他媽可以不要一直在走廊唱歌嗎
而且每次都亂唱
我真的很怒
你下次再唱我就肛死你有推薦嗎大四老屁股在此預測 我未來將會參加選舉成為副總統 
以下開放各系預測自己未來成大約炮的有多少啊，可以舉個手嗎，隱藏系級沒差
不怕被周遭人認出來嗎有人知道嗎
酒乘九
可以灌狠久喔是這樣的
肥宅偶剛起床出門覓食
騎到育樂街靠近net那邊ㄉ時候
突然一個姐接問偶
「先生，你現在有空嗎」
這讓很久沒跟女森講話的肥宅偶受寵若驚
請問這是在約ㄇ
肥宅偶該不該衝ㄋ
有沒有在育樂街被搭訕的八卦?是哪個系的系卡啊
好好奇喔喔喔喔喔肥宅菜逼8小弟偶帶著黯淡的備考人生

買完晚餐從育樂街回來

微風輕拂過我的右側 夾帶著淡淡的清香 

和肥宅菜逼B八的臭魯宅偶完全不一樣

飄逸的栗色長髮到肩膀下方四公分處吧，很完美

明明是黑夜 怎麼我的視界都繽紛了起來

成大女生都醬麻?  輕拂過就可以點亮黑夜

就這樣俐落的切進去光復 應該是去打排球拔 

淡淡的香味讓肥宅偶豪幸福歐wwww 

得不到的最棒惹 可遠觀而不可褻玩焉 肥宅們共勉之

多出去走走拔 > / / <想在這裡討論報告結果ㄇ有網路
豪難過R嗚嗚
聯絡記中有效ㄇ2+2 is 4
minus 1 that's 3
quick math小妹昨天看到二手版的計算機事件好像有掛
怎麼今天就找不到了呢><
由妹有掛R今天本魯好好的走著路，唱著歌
突然就被兩個韓國妹子給劫了

請問單兵要如何處置請問各系熱傳學的老師評價怎麼樣 拜託大家了選課規則第七條於去年修正後，是不是可以退超過兩科，只要不要低於最低學分？懇請高手指點，謝謝600+16=616

，，，，，，，耖你媽的
酒駕社會敗類
酒駕就垃圾今天是h851130的生日，在這邊祝他生日快樂，希望Dcard成大版的大家能yee起留言祝我們h851130生日快樂！RT
請問哪裡有賣好吃的布朗尼https://i.imgur.com/G1bXAyZ.jpg當然就是先睡覺啊

早八到剛下課的身軀QQ哈這兩天偷了好幾台 好爽
我把腳踏車都放在那裡了
自己去找One Bike吧！
🚴‍♀️

P.S 管院的車有夠好偷統計沒有十五個字也能夠發文
補字補字呃，因為上課習慣用onenote
忽然注意到它顯示同步錯誤
我才發現網路掛了
訊號正常，可以連上，可是連上之後是無網際網路的
一般的那個跟802.1x那個都不行用……
換手機連也是
不過我的筆電可以連我手機的網路，所以我的筆電應該是沒問題啊……
雖然不是很重要，不過還是求解QQ發現統計系加了好友跟IG
我以經輸了如題
在蝦皮買了件外套
貨到付款
送來後很多瑕疵
按了退貨退款後
原本賣家有詢問原因
後來說要給我答覆就消失了
完全不讀不回2天
該怎麼處理
求解20點我發現工資管的秘密很多每次通識課都要聽老9.2在那邊嘴年輕人好痛苦喔喔喔喔喔喔
沒有內容沒有根據的話聽多了真的好累喔
不說了 先睡覺了想要尿尿
又懶得下床
該怎麼辦呢
只好發文了
求解20點有個大媽
突然拉著椅子過來坐我旁邊
然後脫鞋
趴下
睡覺
覺得不舒服><這一兩個禮拜走在九乘九和小七的那條路的時候，
一直看到有外國妹子抱著小本的冊子，
兩個為一組在拉人講話、拿手機給別人看，
我一直以為是調查之類的。
果然還是太天真惹ㄎㄎ。

今天中午被攔住，
韓國妹子用興奮又誠懇的語氣叫住我，
旁邊一組的妹子也興奮地看著我。
難道他們要彈出來了嗎？！（欸
結果他用一種分享秘密的口吻打開冊子給我看：
「我是從韓國來交換的同學，
有興趣了解上帝的教會嗎？(>^ω^<)」

啊，原來是安麗啊ε-(´∀｀; )，我還以為是奇怪的宗教呢。
然後我就落跑去買咖哩飯了。

大家有沒有掛？想聽（≧∇≦）https://i.imgur.com/5dp3B5b.jpg最近太閒想找份打工

不是缺錢所以不打算做餐飲的

有考慮補習班  或是任何可以學到東西的工作

有人推薦嗎大家今年又退選什麼了ㄋ><
我退了公衛呢晾兩天了QQ一大早就在光二外面吵 
都大學生惹
真沒修癢如題，
大家在來成大後有失去什麼重要的東西嗎？就不是秘密了La gi do gi la la 。。。發了三篇文章之後
就會被罵
補完字就可以發文了如果走出系館
就會看到一堆智障在騎腳踏車吃義大利麵
可以下麵自己吃
白醬可以自己帶GG軟了的話
就不可以打手槍了被捕那要算個屁。開修囉各位！！

有需要的話這是活動專頁
https://www.facebook.com/events/182080005704239??ti=ia
之後會丟一些詳細訊息歡迎追蹤

下禮拜見啦～
https://i.imgur.com/X8LqrJT.jpg
https://i.imgur.com/bg9E0kQ.jpg
https://i.imgur.com/BzIL3Cf.jpgRT
動畫跟卡通有什麼差別?
肥宅是不是都喜歡看卡通濡蹄
各個校區有沒有至少一個修的地方啊？
或者是各個校區最近的話要去哪修？
不然有時車壞惹離勝利好遠要走好久QQ又來到有情侶很浪漫,單身男女很哭哭的時節了, 常被洗腦說什麼自己可以過很好   但在午夜夢迴時
【是騙不過自己的QQ】

決定今年要主動出擊😶😶😶,受夠了自慰（？（自我心裡安慰）    

去邀約通識課認識的女孩一起去迎接2018金黃色的曙光（雖然不熟,但我心態變得更勇敢了,還是會些許緊張😅

失敗就失敗, 沒成功就失落一下,早點睡覺覺隔天還是條好漢～   

X的答案是多少, 沒人能替自己決定   只能被妳你喜歡的人決定😂😂

175/72 微結實男生路過       （筆）藍頭勿進
藍頭勿進
藍頭勿進
藍頭勿進
藍頭勿進
藍頭勿進
藍頭勿進
藍頭勿進

我知道妳有在逛D卡
無聊的時候
還喜歡看著成大板
看同校同學都發那些廢文
我知道妳會看到這篇的
我只想告訴妳
我喜歡妳
很喜歡很喜歡妳
一起開心的吃飯出去玩看電影
兩個人好像很常單獨約會一樣
無聊沒事就找我聊天
和我分享一些有的沒的
但我知道
我只是妳一個
很好很好的朋友
是我不小心有的多一點的妄想
如果妳看到這篇
腦海中浮現了我的樣子
不要懷疑
就是我
謝謝妳出現
讓我知道
喜歡一個人
是什麼感覺大大五花大五花
我4大五學長
兩個月前被女朋友甩了
人生絕望
會有學妹要收嗎難得有個大一學妹
好可愛ㄛ
正正ㄉ
我可以ㄛ
不過對學妹來說
學長我太老了可能ㄅ行吧 QQ

學妹別擔心
我只會在這裡發文
ㄅ會跑出去嚇人ㄉ
QQ原po夢的內容 與 官方說法有很大的差異
先不論到底誰對或誰錯
原po一直避開不回應為何自己的夢內容 與 官方差異那麼大的原因
是他自己記錯了, 還是官方在掩蓋事實?!
我不知道~
p/s: 原文81樓之後, 沒有看到真面回應

請大家自己比對原po的內容和住宿服務組某人的回應
還有光二宿舍官方的回應

星期二下午2點09, 住宿服務組某人委託我幫忙回覆
http://i.imgur.com/iSLAmsN.jpg

下午4點13分, 我提出疑問, 某人回覆我
http://i.imgur.com/0oTQAKs.jpg

光二宿舍晚上的po文
http://i.imgur.com/dgaVgZl.jpg
https://www.facebook.com/NCKUK2dorm/?hc_ref=ARQZZjD9-EKNrGy43mwih8D-SAk0g9xYfPjTO0z-4bRaht3dzuq4LJjjzKJwcOXc7MA&fref=nf 

我只想知道事情到底一開始是怎樣的
個人認為看事情不是只看原po一方的說詞就可以定論
到底是原po說錯, 還是官方根本在掩蓋事實
大家自己判斷!
如果不說清楚, 只看原po內容不看回覆的討論
87%都跟宿委有關係!?但事實上是!?

謝謝大家浪費5分鐘看完
87分不能再高, 我知道~~請問有沒有歷史系的大大能解釋坂田金時和坂田銀時的關係，還有桂小五郎跟桂小太郎跟毛利小五郎的關係，本人歷史小廢柴，我頭好痛啊如題科科科科科科科科。跟你說
中正堂雖然有先來後到
但是租了場場地就是我們用
時間到了我們想繼續用是我們的事情
想要打就去租必修零學分的課 ex:體育 踏溯台南
這些課會影響學期總成績嗎
就是會影響到轉系 雙主修等等嗎qq
求解 🙏🏻🙏🏻🙏🏻想請問一下大家，在成大附近十公里內或者台南市區有哪些成大校友開的店家？
這是校園文化資產的功課，但是用谷歌大神搜尋卻不太找得到QAQ不花錢在宿網上，在那邊整修一個ㄆㄨㄣ餐的場所，靠腰啊錢要花在刀口上蠟，一大早就吵死人，中午上完課累了想休息也來吵，耖你。不信ㄇ
開放正妹來聞看看作證ㄚ
嘻嘻從承辦人員每天忍受的表情就知道
本系系辦臭死如題，不知道大家最近是否覺得晚上的工學院大道很臭，都是黑板樹開花的味道@@聽說花粉還會引起過敏...想換個行道樹品種如題
不是不想接受
只是想要知道理由
都上大學了
應該不太需要像高中一樣規定
畢不畢的了業應該是自己的造化
不應該讓學校擔任一個強制的角色
求大神可以解解小弟的疑惑小弟養了十年的貓，從上週去外面玩就不見到現在，現在看到路上的貓都期盼是我認識的牠，唉為什麼為什麼再相遇如題，小時候有那些不實際的夢，如今長大的我們是否實現了？是說做夢還是適合有錢人？ㄇㄉ
閃P
乾
一直看你們閃
一閃一閃亮ㄐㄐ
你們有想過我的感受嗎！
沒有!!!!!
因為我是邊緣人
沒人在乎 QQ要吃什麼rrrrrrr

順道一提，學校的女生怎麼都這麼正啊，隨便走在路上的都超正小弟是碩班的初心者
找了老久都沒找著
然後現在也只有110級的FB 我也不可能加
想要運動QQ幾乎每個老師都說
臺語快要消失
要我們學
但我覺得現在臺語其實比國語強勢
只會講臺語的人比只會講國語的人多
而且只會講國語的會被嗆不愛台灣
但只會講臺語的會被稱讚會講母語
另外說起來臺語也不是每個住在台灣族群的母語
到底為何獨厚臺語 說要保留臺語
但很少聽到要保留原住民語 客語的聲浪以下是我拍到的霧

有夠濃謝謝各位出門上課的同學
謝謝你們幫忙清潔空氣
謝謝各位人體清淨機
我愛你們組隊任務
-1~
-1
-1~
-1
-1~很純的髒空氣呢 棒妹子也好正ㄛ
天R
我到底怎麼ㄌ 

這些機會
都不屬於我
我的雞會在哪呢
下面ㄇ17把髒空氣吸乾淨
ㄅ要讓髒空氣危害其他人( ˘•ω•˘ )有夠髒
還以為失火==rt
妹子我的外宿處因為在一樓
所以常常有壁虎出沒
不過通常都一下就跑惹
畢竟我房間沒什麼蚊子也算整齊
可4
可4
可4
今天在浴室的天花板發現一隻壁虎
他就在那邊原地不動
已經快超過12小時啦RRRRRRR
真的就在同一個地方
製造聲響啊搧風啊他都不怕
就一直黏在原地
姿勢也沒有改變
已經12小時了啊啊啊
怎麼辦我好想洗澡可是怕他掉在我光溜溜的身體上QAO
請問有人知道該怎麼把它趕走嗎

https://i.imgur.com/nSPSwB3.jpg
https://i.imgur.com/ImLRab6.jpg

btw妹子我身高不到155沒辦法碰到天花板QQ每次回學校都會聞到一股台南味
晚上更明顯 
想請問是什麼味道嗎誰
可以
告訴我
ㄋㄋㄋㄋ
我很想睡個覺剛剛看到有一個男生
後面跟著一個全身包緊戴口罩的女生
往上走到三樓了
宿舍不是幾點後就禁訪客嗎
怎麼辦…

我好想去他們房間偷看他們在幹麻
❤(ӦｖӦ｡)勝九在走廊討論宵夜的女生....
可以不要再講了嗎

第一 
看看現在幾點了

第二
我
很
餓

不要再講了https://i.imgur.com/Az5Pve4.jpg
連照片都看得出來
超糊
大家騎車小心啊剛剛去勝八陽臺裝水，看到外面是起大霧的狀態，雖然晚上比較冷，但應該沒有冷到起這麼大的霧吧？完全是跟颱風天下大雨一樣能見度超級低耶……
七八點去丟垃圾的時候就有霧了，可是沒那麼嚴重
所以那是真的霧嗎？？？
認真想知道那到底是什麼狀況QQ
如、如果不是霧的話……
那還是不要告訴我好了……啊怎麼還有一堆東西要弄 還是不能睡啊幹考完囉
好爽喔
(＾＿＾)
大家加油半夜不睡覺一直唱Love star真的很狂

雖然說唱的還行不過還是麻煩閉嘴感恩美食地圖美食地圖美食地圖美食地圖美食地圖美食地圖美食地圖
http://i.imgur.com/wh84V0N.jpg肥宅菜逼8偶過了瓶頸之後

遇到了瓶蓋

如題
 scanf("%d", &變數名稱); 

的"%"  "&" 

該怎ㄇ唸才可以又潮潮又標準呢 可以標示音標或羅馬拼音麻 

麻煩各位30cm E奶大大ㄌRT
怎麼這麼多盤子看到二手音響就高潮了
估狗一下會很難嗎現在的成大
http://i.imgur.com/hjAWMgY.jpg

十年後的成大
http://i.imgur.com/oZ9z0PJ.jpgRT，小妹我好奇
大家現在是跟自己系上的同學感情比較好ㄋ
還是跟社團有共同興趣的人R?
還是室友？！
我自己跟班上同學就是很表面的關係
反而和室友&在社團認識的人可以講幹話打屁哈拉
—————————————————
豪希望聖誕節可以有人一起過RRR!本人17x/6x
優質帥哥
貼心暖男
講話幽默風趣
魯了18年還在魯
真心不騙
求粉頭收留Q最近在後育樂街看到娃娃機神人
2 30就尻走大公仔
3c也10塊直接卡出來
小弟當下甘拜下風
打聽了一下好像是光電系的
聽說他一個禮拜可以靠這個賺一萬多
有人認識嗎
想跟他拜師學一下如題，我每一堂課都有乖乖去
但我還是不知道這堂課到底怎麼評分
每次去真的就只有簽到而已也沒作業
希望板上各位能幫幫大一蔡逼巴有人發現一樓有隻超大蟑螂ㄇ🤔好奇大家問卷怎模填
像是直接寫很偏激的話?

我自己是填最喜歡的地方是走路
然後意見回饋寫這活動可以讓ㄈㄓ偶多運動到底是哪個低能兒在總圖外面辦活動鬼吼鬼叫= =[問題] 台南換拉鍊
http://www.ptt.cc/bbs/Tainan/M.1509674430.A.7D6.htmlRRrrrrrrr
我 ...
好像 ..... 要...
壞... 掉...  了啊啊啊啊啊 ...
等等 .....
不要... 這樣 ... 啊 .....
不行 .... 啊啊啊啊啊啊

我的腦袋好像壞掉了
哦
本來就是壞的小妹我R
喜翻女生
不喜歡男生
想要交ㄍ女朋友la
這樣有女生可以接受小妹我嗎 >///<妹子好正ㄛ
想轉系重考了 QQ
可以分一點給我ㄇ突然好想看Mila Azul的作品= =，怎麼辦RT
我邊緣人沒朋友
每次都自己一個人唱歌
唱到櫃檯都會直接問我
一樣一個人唱五小嗎？
嗚嗚嗚嗚
邊緣人該找誰唱歌?
一個人三點晨唱好孤單R如果穿白色衣服可以去買一送一嗎我飲酒醉
醉把佳人成雙對我背包拉鍊壞掉
但覺得因為拉鍊壞掉就丟掉一個包包很浪費
想請問成大附近有沒有可以修拉鏈的店
Google map 跟爬文都找不太到😢想問有修過盧炎田教授的學長姐
他的分數大概都給幾分
期中都還沒考但退選截止日期快到了
在考慮要不要放棄踏溯鹽田...最近都有一個甲甲穿超短褲
走路內八還一直亂瞄人

被那個眼神看到超不舒服的 幹門口擠的水洩不通是為什麼？
求解２０點馬のお食事は、それぞれのお金を払うことです
私は460点、2点は2200点を指します
あなたに共有するように私に依頼してください
私はあなたがまだ少なすぎる600と言う
それ以降は友達ではない
馬の
最初は同じように話さないでください
私は160ビーフローストチキン唐ヤン唐120李唐60酒120を注文する
あなたは2200を指します私は靴下のために自分のハードフォルダを食べていませんでした
ほとんどの人が食べています
野菜を使って私を信用した後
それが中国の食べ物なら私は何も言いません
私が言うことは何もないということを前もって言うなら
今私はちょっと460です
あなたは2200を注文しました
最終的に誰か何か？
日本食は、あなたの姉妹のドラゴンフルーツと一緒に、常に個人的な食べ物の一点です。
食べる食べ物全体が動いた後に私を信用しないためにハードクリップを残しましたか？
酒を飲んだ私の唐ヤン鶏も食べ物を分かち合うための主導権を握っています
お互いに食べ物を共有するのは礼儀正しい
しかし、ハードなAuはソックスを共有する方法でなければならない
私は日本のうなぎ米を見たことがない3人がそれを食べる！說走就走 我有的是時間欸可以不要討論女生討論那麼大聲嗎？妹的全世界都知道你他媽在討論別人哪裡不好哪裡機歪，媽的講別人講成這樣你他媽自己又多好？拜託有點長進好不好？都不曉得幾個人敲過你們的門叫你們小聲點了，到底哪個字他媽的聽不懂？ㄒㄧㄠˇ ㄕㄥ ㄉㄧㄢˇ 
幹醫用臺語是不是廢課啊@@
老師用線上作業然後不上課
作業成績又亂改
每次交作業期限都不固定
現在我作業交不出去la
ㄇㄉ只好強迫室友陪我聽聖結石了
豪舒壓啊
姆咪姆姆咪
嘻嘻
https://i.imgur.com/cbviODo.jpg從高中就覺得半透明的文具很漂亮
所以蠻喜歡的用的
但最近寫的時候藍筆一直流水
流的課本都藍藍的印過去
我在想是不是天氣轉涼
小藍筆過敏發作
我努力一直幫他取暖 蓋被子
怎麼搓都沒用 想問大家有什麼辦法嗎成大沒有PTT版可憐116
沒關係
就在這裡給他爆

小弟我前天作夢
因為宿網真他媽爆幹爛
所以住宿服務組就找了中華電信來談宿網問題
明年就有中華電信超爽宿網可以用
要在光二試用看看
不過偉哉學生宿委們再開會的時候說
「為什麼是光二？」（幹其他宿舍想要還沒有
「為什麼是中華電信，是不是圖利中華電信」（幹因為中華電信最快啊
「因為學校沒有跟我們溝通招開說明會，所以不給過」
（幹說明會是要對全體受益人說明的，你們開會就是要直接討論利弊，說明個纜趴，會議就是給你們溝通的

然後八票全部反對

光復宿舍宿網掰

大家就繼續用非洲網路吧

夢做到這裡，我差不多也驚醒了，想說打個手槍壓壓驚
幹，宿網又爆了我好想唱個小蠻腰或是威風堂堂
之類的
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
-
可是室友也在(눈ε눈）

只好跟他們一起唱惹
(〃￣д￣)八( ￣д￣ )八(￣д￣〃)好像快兩個星期沒看到成杏前面修腳踏車的阿伯了？
他去哪裡了啊知道期中考成績的時候
都已經來不及退選了喇

QQ看到D卡最近一直在討論耶誕城
有句話我一直想說
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.

到底是乾我屁事
不說了
繼續讀期中https://i.imgur.com/8xLK7n2.jpg
這94旁邊那家麻糬
雖然偶拍起來不4hen好看
但真的蠻好吃的
偶買芋泥抹茶巧克力
雖然對偶來講偏甜 但hen軟hen好ㄘ
推一波整天讀書讀書讀書
是在衝3小
ㄇㄉ
不讀了啦
浪費我的青春
人生不該花這麼多時間
讓自己被這些糞書搞到迷惘
乾
所以
我要去交女朋友
不唸書了

女友>>>>>>>其他
和大家共勉之請問各位藍晒圖這種文青地方

除了拍網美照以外，會有些什麼自己動手做的店嗎

想帶女性友人去逛逛但我們都不是愛拍網美照那種

那還值得去嗎想請問各位推上台青椒研究所的高端學長姐們，如果只看成績推甄，成績單上有必修退選，想要大四再修，教授會不會因為這樣就把你排在正取後面或直接備取名單啊？校名可以取國立水交大學
這樣ㄅ4很棒ㄇ

打給工跌姆跌(´・ω・`)七系耶舞有沒有特別的風雲人物要注意的啊剛才我夢到
我去一家麵包店
好像遇到了惡質的詐欺店家 ..
還是是算廣告不實???
反正我跟他們爭論了很久
他們就是死不認錯
所以我要在這裡告訴大家我的夢境
小心某麵包店
他們的老婆餅裡面，沒有老婆!!!!明明美柑我老婆，結果你貼一堆小黑，三小？
告你妨礙家庭喔，美柑我老婆 好ㄇ？我是大一生
想問學長姐或是同學們有推薦哪裡修改衣服的地方嗎
我上網查過了
開元路好像有一間但爬文之後滿多人說不推的
其他地方好像都滿遠的
所以上來發問了
謝謝大家😣😣😣😣😣我不是七系其中的任何一系
但是同學找我去
我該去嗎請問必修0學分的課(體育 服學
成績會算在總平均裡面嗎
因為我想轉系@@
但不是太了解
麻煩各位解惑有人知道成大哪裡還有買車輪餅的嗎？
很想吃😢不知道是自己太保守
還是大家都崇尚速食愛情
我總覺得上大學之後
很多我認識的女孩
都讓我有種很不純情的感覺
高中時的那種純純的愛
只有在回憶中出現
也許是我沒有隨著時間逐漸成長
也許我所認知人與人的交際變得複雜許多
也許信任與不信任變得似乎不那麼重要
但是在這種氛圍下
我的耐性逐漸被消磨光了
我覺得我可能不會再相信一次愛情了吧
好想念高中時的一切
想念那些美好的時光有沒有以後大家假日都不用一早起來去中正堂佔場
只要在想要打球的時間租個10分鐘場地
然後就可以趕走原本佔場的人
然後租賃時段過了可以不還早起佔場的人
繼續打到爽打到射ㄉ八卦
這招真的66666666
大家趕快學起來哦RT
我女朋友說我是個低能
要買低能卡放在身上
證明自己身分
讓別人知道我不是故意耍低能的
哪裡有賣?子曰：：「孟孫問卦於我，我對曰：「低能卡。」」為什麼我可以抽到這麼正的
成大資工女孩
(≧∇≦)/過了很久終於我願抬頭看
你就在對岸走得好慢
任由我獨自在假寐與現實之間兩難乾 光2洗衣服洗完襪子少一隻
有沒有人撿到Nike黑底綠色紋路的籃球襪右腳
可以留言一下嗎
甘溫是說啊
有沒有人要推薦一下
單車節最佳代言人人選

哦對了招工到11/28哦偶肥宅不會跳舞 去舞會怎摸辦？？

484動作會超鈍ㄚ在敬業的我
終於室友都回來了
可是
我室友竟然
帶個老婆回來了
叫單身狗的我
情何以堪。   QQ最近想試試低碳水化合物飲食 可是學生外食族真的很難達成 大概就是自助餐比較有可能吧 
所以跪求推薦附近的自助餐 可以自己選菜然後不要飯那種應該改叫低卡谷的縮
話說有成大ㄉ工會ㄇ
想加
想被養>_<大家覺得吃菜棒，還是吃肉棒?馬的走在班馬線上還差點被左轉的車撞
幹你媽的是不會禮讓行人喔
還有不少穿ncku外套的學生騎這麽急
都沒管行人喔幹RT，小魯跟朋友剛牽新車，想把車子弄漂釀一點，但是沒有範本嗚嗚，跪求各位30Cm po出你覺得最帥的勁戰跟雷霆讓我們參考參考，穴穴周末回來看到光二前面鎖三排腳踏車
爽啦如題，台南有賣只沾花生粉沒有加芝麻沒有包內餡的客家麻糬嗎？考前一個禮拜用某台公用電腦 
看到別人fb未登出 我就用他的帳號
在他六年前的照片底下打  浮～
現在想想期中爆掉真是活該本人思及來台南已經兩年有餘，竟然沒有參觀過號稱"全台榜首"，"台科大攣生兄弟"，"科大制度的偉大先行者"的南台科技大學，趁著剛考完，還沒發考卷影響心情的前夕，不如苟且偷安一時，前往一遊。一來也是瞻仰學府風光，做為激勵自己最佳典範。
本張車票可以證明我的確在大橋車站下車的。所言均非虛構，實乃發之內心感嘆也!
http://i.imgur.com/VTomvNU.jpg
南台科大在大橋車站的另外一邊，交通非常方便。跨過天橋，走幾步路就看到南台校園的圍牆橫立眼前。一圈厚實的圍牆保護的校園堅若磐石。傳聞南台科技大學對他們學生視若珍寶，實非虛言。對他們來說，同學是校方最珍貴的資產!!!而成大似有似無的圍牆，如放牛吃草，任憑生死，只有如期寄達的繳費通知，似乎還有一點存在的價值。我趕緊掩面而過，希望不要被南台的學生看到我滿面的羞赧。
在進入校園前，正對著後校門出口的是南台街。參觀當日是周末，並沒有非常的熱鬧。不過初估也大概像育樂街一樣，只是育樂街以油膩膩的炒飯炒麵為主，南台街為了配合學生，便當櫥櫃裡盡是不盡的綠意。實難想像南台科大的學生是如何終日以蔬果為食的。興許是為了紀念千年前不食周粟的伯夷叔齊。 忠義安能事兩朝 ? 高風亮節，讓人欽佩。
http://i.imgur.com/Q5wHeIL.jpg
好不容易找了一家比較適合肥宅的韓國料理。可惜菜單上還是不盡的綠意，只有在最不起眼的地方寫上"韓式烤肉飯"五個小字，就如這道菜列在菜單上非常不合時宜一樣。品項上來的時候，特別吩咐不要放任何蔬菜。店員愕然，我告訴他我不是南台的學生，就如同曾參母親得知殺人者並非其子一樣，發自內心的笑了。鐵盆滋滋作響，中間有顆完美的太陽蛋。傳授了跨越千年的感動。老祖宗悠遠的的鼎食文明，忽然在這一刻和我共享。
http://i.imgur.com/OEQSmpt.jpg
南台有前後校門及舊校門，前校門非常宏偉，聽說花了幾億才蓋出來的門面，就如告訴我們"這裡是學府，請肅靜莊嚴的通過"。不過後校門就很樸實，似乎傳遞著 "經國濟世"的思想，教誨著一代代的南台學生，作為全台唯一能與哈佛，劍橋並肩的學生，仍要謙虛，常懷慈悲憐憫，關懷其他成就遠不如己的他校學生 。我趕緊低著頭走進後校門內，右手邊就是學生餐廳和操場，學校注重學生食與育樂的需求，可見一斑。朝著大門的方向走去，是個緩坡，階梯旁是鬱鬱蒼蒼的榕園，遠方學生精神地朝天呼喊著"口號"。滿懷壯志，氣吞山河。旁邊的人似乎習以為常，只有我如劉姥姥出入大觀園，不時好奇的張望著。
http://i.imgur.com/14FOskX.jpg
令人驚訝的是，南台校方充分利用僅僅19公頃的校地，絲毫沒有任何浪費。到處都顯著井然有序，或如榕園，更闢為林間教室，讓我想起孔子曾經說過， 「天何言哉？四時行焉，百物生焉，天何言哉？」  狹小的空間蘊含著天人合一的偉大的思想，任何一片不起眼的綠地也不忘教育，令人感慨，是怎麼樣不世出的奇才，設計出如是的校園，想必是有過什麼刻骨銘心的經歷而後痛思急流勇退隱居於此吧!
我逡巡著尋找答案， 寤寐思服，輾轉反側 ，為了追尋宇宙的真理而痛苦的搥胸苦惱。忽然不經意地轉身，撇見一旁的水池泛著金光照著我眼睛睜不開來，一位和藹的老人慈祥的對我笑著。我震驚了，眼中竟是淚水，他是吳三連先生啊!前台北市長，台灣民主的奠基著。當年在最風光的時候退隱，在功成名就的前一刻告老還鄉。據說 蔣經國先生還為了不能把重擔交付給他而跺足感嘆呢!!! 生平辦學無數，嘉惠學子數也數不盡!!!
http://i.imgur.com/I3FPegE.jpg
南台科大大門高聳挺立在眼前，我想起史記孔子世家太史公評道 :「高山仰止，景行行止。」雖不能至，然心嚮往之。余讀孔氏書，想見其為人。高聳的牌樓喚起我們對吳三連先生不盡的憂思。  哲人日已遠，典型在夙昔 。今天我步行在南台的校園，所聞盡是弦歌之聲，我想起了成大，想起自己的消極頹唐。令人撫然。
http://i.imgur.com/FdWj7q0.jpg好慘QQ
昨天4鼻塞
今天迷友味覺
各位Ecup的哥哥們可以幫我聞聞看嗎？
偶的蘋果跟柳丁到底豪不豪ㄘ捏
https://i.imgur.com/pxjtAHK.jpg好幾次去飲料店選飲料的時候
會問店員XX拿鐵和OO鮮奶茶差在哪
店員也說不出個所以來
所以這兩種飲料差在哪R如題

一個人看電影超輕鬆 想看什麼就看什麼

不會因為同學不想看 就看不到

進了電影院 反正也沒人知道你是邊緣人

電影院都滿的 看不出來

大家也會一個人看電影嗎成大轉學轉系生聯誼會今年首度舉辦轉系x輔系x雙主修說明會，邀請眾多擁有相關經驗的學長姐分享個人心得以及提供諮詢。

對這三個管道有興趣，或是正在考慮但心中還有些疑問的，都歡迎來參加！
時間：12/2(六) 下午1:30~4:40
地點：成大醫學院第二講堂

另外粉專會不定期釋出學長姐的心得文和訪談影片，
也可以多多關注我們粉專的資訊哦
粉專：https://www.facebook.com/nckuutc/ 

由於說明會當天會發放一些物品，且會議廳座位數量有限，因此想麻煩打算參加本次說明會的同學填寫這份記名表單。
我們會在說明會前1~2天寄發行前通知信提醒，並告知應注意事項
https://goo.gl/71CAhh
謝謝大家😀😀幹幹幹

今天在圖書館B2打報告

突然看到前面地板有黑影，想說該不會是老鼠吧

結果突然又兩隻衝過去……
（牠們平常該不會啃書吧……）

奉勸會怕老鼠的人不要輕易來B2，看到的地點是在後面廁所前的左邊那排桌子

（牠們從書架下面的小縫衝出來，到對面的書架，很像料理鼠王，唯一不同的是牠們來讀書，而不是煮菜。）有沒有人可以推薦
台南下午大概14-17可以吃的東西
很多店都休下午
只知道速食店、便利商店
還有一些小火鍋有24h營業
除此之外還有別的嗎？
不想再吃上述那些東西了廢文哈哈對不對哈哈哈嗨快了哈哈哈乳題 
肥宅剛起床
午餐要吃啥
有沒有建議的R如題
大家好，請問一下
請問圖書館的討論室有插頭嗎?好像這學期才改成線上積點認證系統
但是在上頭只有105下學期的 
我找不到105上學期104下學期的社團認證
但是在社團活動E化系統裡就有看到@@
請問這樣算是有記錄到嗎
如果沒有記錄到的話小弟我要怎麼做
之前有找過 但是他寫的有點雜真的難以理解
先謝謝了想問 學校附近哪裡有水煮餐啊？
我只知道 Never quit 
還有別家嗎
求各位帥哥美女 推薦個是你是他又與誰相關RT
小妹我最近重感冒，也沒有力氣走到離宿舍太遠的地方
午晚餐就只吃的下稀飯跟湯麵
想請問學校附近有沒有賣比較清淡的食物
先謝謝大家了🙏有人知道快遞可不可以請收發室代收嗎？

可以的話地址要填哪裡？
大學路1號？

以下開放大家跟民航哥搶回答
感謝><~~最近因為上網買一些東西 
所以遇到一些寄貨的事

之前聽說因為一例一休 所以六日不會收或寄
這我也真的遇過(去711寄 它應該是用宅急便

但是我昨天晚上訂了一個小東西
它居然今天就到(郵局寄 用pchome訂的

所以想問到底六日有沒有收件呢？
還是要看公司?最近似乎有多益鑑定要考
和同學聊天多少會聊到
問一下分數也在所難免
但十分令我感到困惑的是 
大家很喜歡拿分數來炫耀比較 
或是對別人考多少評頭論足
「你怎麼考這樣？？多益有很難嗎？」
「你是不是沒準備就去考試啊呵呵」
「阿不就隨便考都八九百」
好像英文對你有多簡單似的
真的很想直接貓下去!!
啊我英文就不好不行嗎？
阿我他媽也不是指考上成大
我考七百分是沒很好啦
但是是有爛到怎樣的程度嗎
每個人都有強項和弱項
我理組數學比你屌是會嘴文組嗎
我打球比你好也不會對你說三道四
真的是很不爽
每次看到那種嘴臉 還要跟他打哈哈
真他媽是在考驗我的修養^^
(也順便祝多益考生考試順利 才不會被嘴ㄏ)你是耀眼的星河
耀眼的讓人想哭乳提，雖然我覺得很不好意思，但我還是要問：
有人跟我一樣喜歡chicks with dick的嗎？如題原來是我忘記尻尻了https://i.imgur.com/A8Gm3Mi.jpg
乳提

最近感覺儲值卡的錢錢掉的hen快
不知道是不是這個原因的關係？

住太子的朋友這一欄也是8.50嗎？成大附近有沒有推的燒仙草  綠豆 就是吃了會暖呼呼的甜品😋😋

目前只知道太子對面有一個路邊攤在賣～.
.
.
.
..
.
.
.
.
.
.
.
.
yaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa你們的肝是我看過最硬的>////<小弟母親出車禍
家母開車在外，因天候大雨造成視線不清 與一台摩托車發生車禍 

對方驗傷為上嘴唇撕裂傷 被告過失傷害
檢察官認為當時 夜間有照明 視距良好（下大雨+塞車視距良好？！）應提起公訴（起訴書這樣寫的）

想請問因原告可能精神異常，當時下大雨在檢察官偵訊時稱沒下雨天氣良好。是否可向檢調機構告發偽證

想請問這樣的刑度大概會判到多少..如果3個月有期徒刑就至少9萬了QQ還有民事部分

然後若因此有前科會影響到日後的護照出國等權利嗎謝謝QQhttps://i.imgur.com/fE3TSig.jpg
救護車鳴笛那麼大聲，我不相信妳沒聽到～～
竟然還有加速衝過去，實在不太好啊

影片：
https://m.youtube.com/watch?feature=youtu.be&v=vU6EXeb6fSo打lol就打lol，滑鼠的聲音就算了，聊聊可不可以小聲一點阿，動不動就夾一句髒話。rt
小妹偶要睡了
以為我會姆咪姆咪蹦蹦跳嗎
錯惹 
今天讓我們一起niconico ni~~~

嘻嘻自己打得爛不要整場在那邊靠么好嗎
自己為明星球員哦ㄏㄏ乾 都沒發文通知 感覺被邊緣ㄌ

有明天8:00在哪裡集合的掛ㄇ我總共中400 
QQ大家都回家了 被邊緣了 
不 是我逼大家回家的
我邊緣他們 呵呵RT
偶不是想戰
偶只4想看看偶們偉哉成大生科系的同學們請問上體育課做暖身操時
看見體育老師勃起該怎麼辦可惡
聞不到我的腳臭不臭
可以請各位30公分的妹子幫我聞聞看嗎？

嘻嘻有人反應尺度太大，那我再近一點好ㄌhttps://i.imgur.com/r53ZYLA.jpg到現在大學了
只交過一個女朋友
還被分手
是不是很遜啊
嗚嗚嗚嗚 QQ聽說法官昨天放榜
不知本校今年考上法官的人數有幾個
有沒有超越北大呢姆咪姆咪到底是什麼意思啊 我只知道是臭宅用語？大家最看好誰？我看好目擊者！！！剛剛打開moodle
看到踏溯台南有個表單填答
寫著有填答的可以加總分5分耶

但是阿
0學分的課的成績
會影響平均分數嗎
還是只分過不過呢
求解QQ想請問一下去過的人
這個路線是整天的嗎？
明天下午有事
如果是整天的話我明天早上就不去了又到冬天了
身處外地突然好想家
突然好懷念小時候阿嬤做的炸甜粿
好想再嘗一次那種味道
-
有人知道台南哪裡有賣炸甜粿嗎？
跟白糖粿是一樣的東西嗎？
≥﹏≤以前在家裡大概一個禮拜會想踩一次體重計
來台南之後快三個月都沒有量身高體重了
學校有任何地方可以讓我量個體重嗎?
還是只能去大賣場當免費試用仔好想來一發
可是版上常常有弄到一半室友回來目睹現場的文
有點怕怕的怎麼辦室友都不在要幹嘛....................有一天，
大魚跟小魚在聊天。

小魚問大魚說：大～魚～大～魚～你～喜～歡～吃～什～麼～樣～的～魚～啊？

大魚說：我喜歡吃講話很慢的魚

小魚：also⋯我是連假才會回去
但是碰到期中考期末考不一定會回去
不過這學期連假真的少
QQRT
前幾天我跟學妹聊天
聊著聊著突然想到
我還沒洗澡
跟學妹說我先去洗澡
然後學妹貼心的說
說等我洗好澡再聊
我就跟她說
她真是個好人啊 > < 願意等我
沒想到洗完澡她就不見了
她FB也消失了
怎辦
學妹失蹤了
我應該沒有說錯話吧？剛剛整理宿舍，剛好翻到新生訓練的資料袋。

看到成大流浪動物志工的宣傳單之後,

肥宅我的血壓突然飆高，效果比看A片還顯著。
https://i.imgur.com/8Hvw1Ph.jpg
可能是我書看的不多，見識又少。

沒聽過什麼是「流浪動物就地生存權」

意思上大概就是
「不管是不是外來種，都可以在牠在的地方活著喔^&^」

所以呢～

外來種在霸凌原生種的時候，不可以欺負牠喔；這樣違反牠的就地生存權。

外來種讓生物多樣性減少了，還是不可以把牠移除喔，這樣違反牠的就地生存權。

引申出來就是大家可以去這個觀念的作者家裡，吃喝拉撒順便交配生小孩，然後用盡所有資源。

不可以把我們驅離喔(^o^)v

因為要尊重「就地生存權」嘛～～～～嘻嘻

這種文理組都該懂的觀念
在116裡面還有人可以唬爛
肥宅我不能忍
大家通通怒起來
＼(◎o◎)／＼(◎o◎)／＼(◎o◎)／＼(◎o◎)／＼(◎o◎)／＼(◎o◎)／＼(◎o◎)／＼(◎o◎)／＼(◎o◎)／＼(◎o◎)／＼(◎o◎)／＼(◎o◎)／＼(◎o◎)／＼(◎o◎)／＼(◎o◎)／＼(◎o◎)／＼(◎o◎)／＼(◎o◎)／＼(◎o◎)／如果不切除只能活三個月

但是切除可以繼續活下去 不留下後遺症

但是成功率很低   連頂尖外科醫師都不敢切
失敗的話 會失去運動功能   

大家會拚看看嗎?  還是去活最後三個月RT
再睡一下就要起床惹
姆咪姆咪 嘻嘻晴時有風，陰有時雨
爭不過朝夕
又念著往昔
偷走了青絲卻留住一個你平常都不能回家，好寂寞喔
週五搭夜車回去，週日搭夜車回來
六日兩天就要花千元交通費
不值啊一個四系二所的院 連個販賣機都沒有 
一樓的廁所還常常在故障 
更不用說空間了啦！
一個院卻比後面的生科系館還要破 
社科院真的科科

無聊看了學校的主管會議 
社科院還想要有社會學相關科系呢！
沒法學院就扯了
還五個系擠社科院？
笑死喔喔喔喔喔天ㄚ
工設男排18號
被你電到了❤️
求認識😣😣😣Rt
倫家要睡覺覺了
有人要和倫家一起睡嗎
要的+1

姆咪姆咪 嘻嘻有沒有人要把光復宿舍的狗殺掉
媽的有夠吵 
而且每天晚上都吵
然後早八上課時又看他們動也不動地
躺在馬路上睡覺
有夠不爽整天叫叫叫三小
幹
我要瘋了到底在叫三小啦 吵死了 光二外的狗都不睡覺的嗎抱抱的時候
是兩顆心最靠近的時候💕
（除非內內很大變成阻礙QQ）
但我沒有這個問題
我們來抱抱好嗎😉可以不要大半夜的練習踩高跟鞋嗎？
叩叩叩叩叩 聽的ㄊㄇ豆頁很痛
到底有完沒完 根本睡不著😡😡😡剛剛九點多去郵局領錢
發現了豆花伯伯的攤位
豆花伯看起來有年紀了
一個人擺攤

最近天氣冷
大家如果想吃豆花可以去光顧ㄛ
在怡東路跟東寧路路口
一杯豆花$35

https://i.imgur.com/kTH1n1K.jpgRT
有沒有妹子忘記推甄的啊
因為我也忘了
所以我們可以一起
準備研究所考試ㄛ
當個好戰友吧我國高中的時候班上真的很流行燙這樣
但都是一些不讀書又到處作亂的問題學生
請問是不是喜歡這種髮型的人智商都比較低
還是其實各位學霸以前也喜歡燙這樣
如果是的話我在這邊先跟你們道歉

理性討論

http://www.cocohk.cc/post/675120?r=bingo775500我住在教會旁
他們正在唱聖歌
哈雷路亞
請問肥宅我能聽著聖歌尻尻嗎？不是我要說

這科大概是理工科系四年來最簡單的

一堆菜逼八在喊難是怎  ==有人知道今天晚上自強校區在舉行什麼活動嗎？
小女子我被吵到無法讀書Q Q 
那個歌聲
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
我真的不行最近很多人在限時po真心話
顧名思義 他會對你評價

剛剛看到我高中暗戀的女生發限時
我好奇下就按了
雖然跟她不認識
但還蠻期待她對我的映像

過了很久她都沒回應
是不是陌生人對她有一點太難了
希望趕快收到回應 ㄎㄎ就是啊
晚上騎車如果覺得手很冷
可以在等紅燈的時候
把手放在頭燈前面
會很溫暖喔

不是自己騎車的粉紅頭
可以考慮放在我的外套口袋
效果差不多

藍頭的話
放褲襠裡面也是有一樣的感覺

大guy4醬

p.s. 173 / 58 徵女伴一起過聖誕
意者私每次發點名表，都會傳超久，上兩節課它就可以傳到下課才到我這⋯到底他媽的在看什麼啊！簽個名而已為什麼能看這麼久？無解ㄟ如題

以不才我的理解 

這次修法不外乎是讓上班時間變彈性

卻被解讀成 一定要連續上12天班

明明就是有必要 才要協調加班

這次修法完 也可以按照以前那樣去做啊

只是比較特殊的行業 才需要彈性去放寬不是嗎?小弟到社科院上國文
想買杯飲料
請問力行校區的各位大大們
你們這裡哪裡有販賣機嗎？
還是只能到旁邊醫院7-11買啊？一直唱歌
沒錯就是你一直唱獨家記憶
有夠吵可以閉嘴了嗎==某醫技醫學系的課的銅學
老師都把資料po在moodle了
分組報告也不會來找人主動做
一句請假不知道就帶過?
約討論時跩個二五八萬
以自己為中心 彷彿醫學系94了不起
我看你當醫生也不會有銅鋰鋅的吧ㄏㄏ朋友最近好像快崩潰了
去麥當勞竟然連9號餐都吃不完

一直愁眉苦臉的也不知道他怎麼了
鼓起勇氣問了他
才知道原來是他沒戴套
運氣很差  女友懷孕了

他一直問我該怎麼辦
仔細想想也是一條生命

不希望未來光二十樓又多一個穿牆人大家以後出社會的時候
如果薪水太少 不要抱怨唷

咱們臺南賴神依據臺南經驗說

薪水少 沒關係 就當作做功德嘛

幹你娘 賴缺德最近小弟有個困擾

前幾天我喜歡(暗戀)的女生突然不讀不回

我不知道為什麼會這樣

而且好死不死是在我跟別人說我不喜歡她(純粹不想被別人知道暗戀的事)的那一天晚上不讀不回

我問她那天上課有沒有聽到什麼

她表示沒有  但也不想知道

有沒有大師們可以開導小弟

小弟也覺得有可能是我想太多在腦補之類的

唉......請問各位大大
小弟學分數已經不到16
如果再退選的話
會怎樣嗎？
先感謝各位的回答rt
補字補字補字補字補字補字補字補字期中就讀不完了
還要因為你這麼煩惱
實在是很鬱悶欸
你到底喜不喜歡我！如題，如果在大三下前有退選必修的紀錄，在推甄的時候會不會比一般都沒退選過的人還要難推啊？請大四以上老屁股回答~[新聞] 台南為何沒勞檢處　官：鄉下沒勞資問題
http://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1511448911.A.646.html
難怪呷甜甜還沒死 
甚至被09跟10救活了苦讀 經濟學原理(一) 仍然很多地方都看不懂 也沒有認識的人可以請教
請問有人有建議嗎 例如買其他參考書之類的 感激！11.22(三)下午宗教哲學期中考的中間座位靠裡面走道兩個人
作弊還大剌剌的手機拿出來查互抄
通識而已有必要嗎
整個考試左看右看怕助教抓累不累啊投了一堆是
怎麼都沒有人理我阿
QQQQ菜雞巴肥宅小弟偶的微積分GG

請問成績單是期中一張嗎 還是最後期末結算才會寄?但秘密不說Ya 
I got it不告訴你

https://i.imgur.com/givcSCF.jpg向女森說話

就會被白眼(´・ω・`)如果放棄唸期中考的話
就可以準備期末考
(´ω｀)怎麼辦，他會不會被打？https://i.imgur.com/jNGUfNJ.jpgGG硬硬的時候
就比較難尿尿欸RT

請問大家比較推哪家阿 ?

我只吃過前者 不用剝蝦真的爽
後者好像全台都有分店 ?

在這先謝謝大家了
我要跟我女友17去吃 嘻嘻今天在廣越想吃咖哩麵包的妹子
豪可愛喔～rt 最近聽到一首歌，貌似是日文歌吧，我只記得有一句聽起來像我打死我哥哥，求那首歌><如題 我的LINE最近超奇怪
都沒辦法看
只要一點 他馬上就顯示：
 很抱歉LINE已停止

就算去更新了還是一樣沒改善
有人知道該怎麼辦嗎QQ
還是只能重新下載了
可是重新下載
手機裡的資料不就不見了嗎😩

感謝大家了………如題，到底哪天才不會吵人，也沒有很強還在秀？文組很閒？小東人辦卡k怎麼跑來自強辦了

把我們的陽氣都給中和掉

講堂的1子都沾上了妹子的鮮味

這樣讓我下禮拜的pu物課怎麼安寢

有沒有隔b大學跑來借用講堂的故4？嗚嗚嗚
https://i.imgur.com/NSR5NkV.jpg想問問期中考考題

第一題的三個沙畫作家分別是誰?

還有第三題的題目內容

記事本不小心被刪掉了

還有之前報告 HIP-HOP主題的報告名稱是什麼??我外系
請問分數出來沒？
害羞不敢問教授是不是已經公佈了冷氣是不是有點不冷R
甚至我覺得還有點熱(？館長館長得第一
https://youtu.be/hARGuUf9lbg短頭髮真的太帥氣交不到男盆有嗎
認真覺得想要有一個💔肥宅菜逼八偶上學期以為不能跨系選課

乾 官網公文真的很會唬爛  像是 登大人視為正式課程   484算詐欺r

回歸正題

如果跑加簽的話 要直接跳程設(二) 還是有擋修要先修(一)?又爆啦
昨天讀的根本沒屁用身邊還有eigen value伴遊呢可以請問一下
有人知道［2］7-8簡巧珍教授
上課上了哪些主題ㄇ
感謝好多rrrrrr
只看小考夠ㄅ夠ㄚ有沒有工學院某系助教在考試時，不抓作弊，有人檢舉後，反而還向班上其他同學透漏誰是檢舉人的八卦?

助教素質真是...

作弊被抓，惱羞484?如題
昨天半夜明明有敲門聲
而且很久

可是室友都說沒聽到

該怎麼辦想當年馬口豬濫用職權
成天在修課學生面前大談空心菜跟資進黨把玩的＂民主＂伎倆
舉凡漫天承諾、非我族類皆邪惡、勞工是心中最軟一塊等廢話
每次開講皆自嗨高潮到快射出來了
ＦＢ上也是天天以公平理性自我欺騙，發表大量偏頗言論
如今資進黨一再轉彎與打臉
例如最近最紅的一例一休修法二連甩尾
馬口豬卻龜縮，不敢批評主子
懶覺突然縮陽入腹，繼續滿嘴屁話，講些不著邊際的話
為什麼成大會讓這讓這種垃圾干擾學術中立？說好的政治不入校園呢？
本人曾經特地蒐證向校方舉報
但是馬口豬仍舊氣焰囂張，開口閉口國民黨迫害
然後完全沒有任何事情發生，馬口豬繼續荼毒學弟學妹們
有沒有成大變成資進黨吱吱培訓中心的掛？多空泛又心酸 低頭呢喃
對你的偏愛太過於明目張膽
在原地打轉的小丑傷心不斷該認真的去讀期中囉～～～～

Seriously 快去讀https://i.imgur.com/QohM8CK.jpg
https://i.imgur.com/hOHGZf2.jpg

FB的發言可以體現一個國家人民的素質啊...媽的 半夜洗澡聊天那麼大聲 整條走廊都聽得到 不知道有人還在拚期中考嗎？如題
今天微積分發考卷
室友看到成績後

整個人都變了
拉屎都不帶手機了

連衛生紙 也用的特別少

常說的姆咪姆咪都變成 讀書讀書

該怎麼讓他恢復正常

有沒有八卦如題
拍照還全身穿NCKU的衣服
有夠ㄏ分享給需要的人https://i.imgur.com/0kzU6mI.jpg大家晚安👻👻👻👻👻👻👻👻👻👻👻大家晚安👻👻👻👻👻👻👻👻👻👻👻剛剛發生地震一定4我太帥

所以本人在此向大眾致兼欠(一鞠躬~國家級邊緣人

4偶 嗚嗚嗚
幫QQ乾 考一題12分的 牛頓法則求值

冷門到爆炸又hen難用的也拿出來考

學分不夠又不能退 

期末沒拿滿分就沒辦法轉系惹 好刺激

地震爆氣文紓壓個ww

先去讀進度了QQIE速報
有地震
請民眾多加留意https://i.imgur.com/DXukXIo.png原來地震了 
大家做的第一件事不是避難
而是到迪卡上發文...不好意思搖得有點大

我叫他別跳了自己承認

害小妹我好怕哦QQ是不是全成大的肥宅都跌倒了啊
不可以站好嗎社會搖
小蠻腰
買個錶
奧特曼
打怪獸
社會搖嗚嗚嗚嗚嗚嗚
睡覺睡到一半。。。剛剛從床上跌下來，沒事兒大家繼續念期中晃的我嫑嫑的
........乳提

https://i.imgur.com/UdcnTXe.jpg
搖了RT

補字補字補字補字補字補字補字怕。該逃嗎怕如題 

感覺從2F走到4F 都是咖啡的味道

數學系是不是不務正業R 都在泡咖啡認真上課
回家複習

可能還是會被當
嗚嗚嗚嗚嗚嗚今天去新k館
好多人聽背包客壯遊欸
可是你們可不可以先把腳踏車停好
不要停在汽車停車格
不要停在人行道
不要貪圖方便影響其他用路人

再開始壯遊大業
千里之行始於足下有人知道 第二次範圍 
是第幾章到第幾章麼？ 
救救重修第三次的老人...你們知道要先學會走才可以跑嗎？當你打開水龍頭發現沒水時  就是停水為啥都有人進到你房間偷東西還不公布影片或報警哩
要犯人自己偷偷放回去
台灣社會對犯人是不是容忍度太高了
難怪酒駕啊吸毒啊什麼的永遠抓不完ㄏㄏ理工科的各位鮮貝們打給厚~
94r小弟我想問
如果現在沒交到女捧油
我們484未來進竹科後，只能當回收業者R

5卦ㄇ(´・ω・`)妳住的城市下雨了，
輕輕的滑過手機裡的天氣資訊，
手指停在通訊軟體上，
我不敢問妳有沒有帶傘，
因為我怕，
怕你說沒帶，
想到妳全身濕透的樣子，
我會忍不住打手槍。今天去自強校區上課

腳踏車前面有一大群可愛ㄉ麻雀

於是乎 我煞下了腳踏車準備驅趕麻雀們

但還沒吃午餐的我有點餓 覺得到手的食物就這樣溜掉太可惜

想問版上各位 以後遇到這種情況

究竟該做三杯還是煮進補湯 才能吃飽飽準備下午考試呢><

都幾有沒有還沒有考期中
就把學生嚇到退選的掛
姆咪姆咪 嘻嘻RT

我確定我沒有超過流量

我還有下載流量監測的程式來看

但是網路真的很爛

看youtube還跑不動

臉書自己斷線

Slader按下一頁就卡住

真的覺得很幹

雖然mega下載還能衝到千

但是平常看臉書速度都只有130kb

運氣不好連10都沒有

開個程式還一直斷線 到底有沒有解啊？非戰系
真的很好奇
是跟建築業有關嗎
土木畢業出來的工作是在做什麼
比較難想像問個有沒有人要組一團大的啦嗚嗚嗚嗚https://newtalk.tw/news/view/2017-11-22/104591就肆啊
魯妹我掐指一算
事假會請超過三天內(師培規定只能三天
想問搜 這樣會不會怎樣R
之前也有人請事假超過三天的ma
應該不會多請就不給你過吧？
給我壯壯膽好不Qㄍㄋㄋㄐㄅ考教授名字我不知道(ಥ_ಥ)冬天來了

春天還會遠嗎 ？
………………………………………

我過了二十年的冬天 還等不到春天😢觀自在菩薩，行深般若波羅蜜多時。照見五蘊皆空，渡一切苦厄。舍利子，色不異空，空不異色，色即是空，空即是色，受想行識，亦復如是。舍利子，是諸法空相，不生不滅，不垢不淨，不增不減。是故空中無色，無受想行識，無眼耳鼻舌身意，無色聲香味觸法，無眼界，乃至無意識界。無無明，亦無無明盡，乃至無老死，亦無老死盡。無苦集滅道，無智亦無得。以無所得故，菩提薩埵，依般若波羅蜜多故，心無罣礙，無罣礙故，無有恐怖，遠離顚倒夢想，究竟涅槃。三世諸佛，依般若波羅蜜多故，得阿耨多羅三藐三菩提。故知般若波羅蜜多，是大神呪，是大明呪，是無上呪，是無等等呪，能除一切苦，眞實不虛。故說般若波羅蜜多呪，卽說呪曰：揭諦揭諦，波羅揭諦，波羅僧揭諦，菩提薩婆訶。The horse's own meal is to pay each one I point 460 things, you 2 people point 2200 Ask me to share with you I say 600 you are still too young Do not be friends after that Horse's Do not speak equally at the beginning I'll order 160 Beef Roast Chicken Tang Yang Tang 120 蚵 Li Tang 60 Sake 120 You point 2200 I did not eat your own hard folder for a socks Almost the rest of you are eating After using vegetables to discredit me If it is Chinese food I have nothing to say If you say beforehand that I have nothing to say Now I'm a single little 460 You ordered 2200 In the end who something? Japanese food has always been a single point of personal food together with your sister dragon fruit Entire dish to eat left a hard clip to discredit me after what move? My single Tang Yang chicken with sake also take the initiative to share you eat It is polite to share food with each other But not hard Au must be how to share socks I have never seen Japanese-style meals 3 people eat it!一些文底下留些跟內容無關的留言是 ？？？？？？bang bang bang bang 
我是米粉湯聽說女生在性幻想時大多都想要被粗暴地對待，或是幻想自己被心目中的男神強X，是真的嗎？https://i.imgur.com/nTdbk28.jpg如果從未擁有，何來失去呢？

如果沒有失去，為什麼還那麼痛呢？

若是放過了妳，是不是等於放過了我自己......

我可以找到千百個藉口去放手，

但我不能騙我自己已不愛妳。

這是人生必經的低潮，我用這種話術尋求安慰

在你們面前強顏歡笑

其實只是需要時間，我可以過得很好

大概

----------------------------

🐔👋人  才這樣散播負能量

大家平安快樂  考完期中嗨起來 耶110菜逼八在此
看到很多同學或學長投資很多時間在聯誼活動營隊
當然我也有花時間參與一下
但是
最近越來越覺得那些意義不大
而且重複性好高
想要參加更不一樣的
而不是那些高中時期就做過的
認識很多朋友也是一面之緣
也想充實自己規劃一下未來
但又感覺會錯失朋友
如何調適
求解本宅今年大一，如題是個邊緣人。吃飯都一個人吃，報告沒人找，體育課都坐在旁邊看⋯高中的時候很正常，不知道為什麼大學就不會交朋友了，請問要怎麼交朋友OAOhttps://www.youtube.com/watch?v=mtElgpXcoO8

去年學長最發光發熱的時候
心情不好看完都舒坦ㄌ我是前成員

發在成大版純粹是最近這裡有蠻多討論而已

最近發生的事件
其中一條滅火是:畢竟是學生活動, 不該過分苛責
這部分是我最不能接受的, 對於日本統治那段時期我沒有太多的政治立場, 然而就我所知,
TEDxTainan從來不是學生組織, 它舉辦的任何活動也不應該算是學生活動.

我認為這很重要

裡面學生雖然很多, 真的很多, 還有一坨成大的, 當年那個見面會根本認識一半以上
可是它絕對稱不上是學生組織

當然它巧妙的利用了裡面的幹部的成大學生身分佔了很多便宜, 例如成功廳價格之類的
這應該算是手段的一種啦, 其實學校也知道, 就是賣面子給你TEDx
但它仍然不應該是一個學生組織
至少我當初是這麼想的

事實上呢？
幾乎所有問題都用這個說法來擋
開會沒效率, 沒辦法是學生
出席不穩定, 沒辦法是學生(其實我覺得上班族更難穩定, 但事實上...)
成果要延期, 沒辦法是學生(好啦也是有被廠商雷的, but....)
唯一比較不像學生的就是經費掌控吧, 因為那個理想數目在不自己出的情況下幾乎無法湊齊, 但別忘了它是售票活動, (支出大部分在售票前)

甚至在我待的那年, 那個組織沒辦法滿足我對於TED的幻想, 是的, 進去前是對TED的幻想, 離開時是對TEDx的破滅

除了上述的效益問題, 內部甚至充斥著
譏笑他人性向與外貌; 
以人定言(以人廢言的反面, 某人說話便被全力支持); 
不管在旁觀者還是被行為人來看都很像是性騷擾的行為, (此處特指組織內強制或類強制參與活動, 或者因組織內部權力關係而被迫或類被迫發生之互動);
極度明顯的差別待遇;
刻意或危險的資訊不對等;
在我參與的一年內這些問題多到我無法無視又無法處理, 所以選擇離開
且就我所知這些問題在我離開後仍然發生

我不知道這些東西到底在社會上是不是常態,
也不知道成大裡這些事情是不是時常發生, 然而它們出現在一個我充滿憧憬的組織內著實令人加倍唏噓

不過儘管如此
在那一年內真的認識很多遠遠超過(至少我的)同溫層內的人
會接觸到很多新的想法與做事方式
並且會把眼光拉出成大甚至臺南
我不反對, 甚至, 我支持那些還有憧憬的人
親自參與其中
願它在我離開之後有所改變, 
也希望它改變之前, 你別一起沉淪

=以下聲明=
本人特地確認並請教過數位無關第三者, 該文章內容敘述事件無法判斷出個別事件指向特定人士或群體, 文內亦無談及特地人士之性別, 姓名, 政治立場, 宗教信仰, 年齡, 在組織內年份, 所屬部門與職位, 或身體外觀特徵, 因此若有人向發文者(我)提告, 不論成案與否, 一旦本人收到通知, 本人將在此篇文章下公布提告者.

同時本人雖然作息不穩定, 患有憂鬱症與數種內分泌疾病, 然而本人嚴格遵守交通規則也不會做出自殺或看似自殺之行為.
=以上聲明=

對了, 幹話系妹子加油, 偷偷跟妳說:
我很怕面對人, 在現實世界中我幾乎不敢說話, 不知道是我很怕說話才被人否定, 還是我一直被人否定才很害怕說話
在不得不的時候, 戴上面具裝瘋賣傻, 沒人能看到背後的那塊影子, 代價是總得窩在牆角
在網路上, 不用那麼擔心別人會繞到背後偷窺, 想著回覆的對面都是傻蛋, 房間裡只有自己一個人, 或許還有那個最知心的玩偶
只不過我知道, 時間到了還是得放下手機, 離開電腦桌, 面對這恐怖的人生
妳也是一樣嗎？ 
搞不好不只我或我們, 就是因為有很多這樣的人, 才有了這個平臺
這算不算是#都市恐慌症 ？
b5 你怎麼說？我不是故意一直咳嗽的…
我會盡量忍住
要大咳的時候回去廁所的
希望我們都考的好或許這對一般情侶而言
是最基本的例行公事

但是對失眠的她
晚安後只是無盡的深淵
早點睡只是另一種言語的壓力

我什麼都做不到只是最近狀況不太好
可能出現的機率會降低很多
其實一直把校版當作發洩的地方
不管那些說要收我的人是真心還是說說
我都很感動
畢竟我在現實中就是個徹頭徹尾的魯蛇
一個沒辦法好好掌握自己人生
沒辦法如願找到能完全包容我的人
那些曾經感謝或讚美我的人
真的很謝謝你們
因為我是真的確實感到開心的
我還是會留言 只是這個名字不會再頻繁出現了
不管有多少人在乎 我只對那些在乎我的人說聲
謝謝也對不起
就這樣吧可是我沒朋友
有沒有人可以祝我生日快樂⋯唱那個要怎樣的是有病是不是
半夜不睡覺 回家尻尻也好
出來耍低能 吵死了 拎北要睡覺有的時候
想要拒絕
怕傷害別人
雖然結果大家都好
卻是讓自己不開心
常常在想
怎樣才能表現出
「我想要，卻沒辦法」
的最佳拒絕法
想不到就只能答應
結果又很委屈
大家有什麼不讓別人受傷害的拒絕法嗎？勝一外面
期中周 我覺得不行

補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字補字剛剛走回光二的時候
發現一個蠻好用的小技巧
就是 你在走路的時候 
如果稍微走快一點的話
回到光二的時間就會比正常走早一點點
剛剛試用的時候嚇到了
有人跟我一樣發現這個技巧嗎

Ps.其他宿舍不知道效果 目前只有回光二的時候實驗過RT
https://i.imgur.com/LAYxUWm.jpg我終於牽到我暗戀很久的人的小手了

希望大家可以祝福我們

這是一段左手與右手的愛情故事❤嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿黑色星期五
有木有人想要跟ㄈㄓ我一起去逛逛剛剛原子筆掉到椅子下
好險沒斷水
發個文壓壓驚Selamat malam

Saya adalah suami Mumi最近天氣轉冷
希望成大的學生們可以注意保暖 小心不要感冒了
涼涼的天希望大家考試加油 all pass這兩個差在哪裡啊 ？
期初買書買到快沒錢又不想增加家裡負擔
看了一些文章覺得打工不錯魯魯我大一
吃了很多育樂街的店
南波萬就是煦悅
cp值高又好吃問個
收到期中預警會怎樣嗎
補字補字小的想要考112商院
請問現在大四還來的及嗎 ？
我看補習真的好貴哦
是不是一定要補習啊如題
我要如何脫魯😢😢😢😢😢

by母胎單身a煞氣寶貝哇哈哈哈哈哈哈

我

要被二一了https://i.imgur.com/O78MqC9.jpg
好好笑喔哈哈哈我都他媽填完帳戶資料快3個月了還沒匯到好啦其實不難吃
只不過有點鹹哈哈
蛤你縮不是泰式ㄇ
就跟尼縮是台式咩RT
成大號稱頂尖大學
可是網路4ㄅ4很廢
爛到笑
ㄏㄏㄏ那是我的的肥皂啦
剛剛剩下最後一些然後不小心跌倒地上
就乾脆用水衝到排水口
先給大家打個預防針余教授的留言如下：
我是余教授，對方已經作出回覆跟初步的道歉了，也謝謝樓上各位幫說話，如果沒有意外事情大致上告一個段落，剩下的就是副本收尾的問題而已：
https://www.facebook.com/photo.php?fbid=1969295786419060&set=a.190655414283115.58161.100000159741352&type=3&theater
至於 B31 提到的內容，明天我會針對當事人寄出律師信，要不要告其次，給個警告我想是很合情合理的。
至於這篇究竟是誰發的，我也會到警局報案，B0 想刪文沒有用，因為Dcard會保留資料，Google也會有頁庫存檔，希望不要到時候浮出來很難看。如果妳要來道歉可以，我一樣會公開你是誰，然後讓司法起訴你，余某不是吃素的，希望不管怎樣都能見妳一面，以上。

－
像原PO這種發了一篇廢文，沒邏輯沒舉例沒事證，就在嘴別人品行如何、做了什麼不光彩的事情，然後拍拍屁股就跑，以為這樣就抓不了你打不了你，就算當事人在這邊怎麼澄清，會看的能看進去的也沒多少，這就是低能卡的生態
那些以為可以在這邊毫無成本詆毀他人的人自己懶趴捏緊，要嘛你就陳述事實，不然編故事、惡意中傷，躲在螢幕後面傷害別人，遲早有報應

你看，報應來了吧，幾個月後再來偵查庭看是誰，保證絕對不會是路人啦，大概又是哪個跟教授打對台打不過，來這邊放黑函的嘻嘻https://i.imgur.com/Of8lMt8.jpgMumi Mumi xin dong dong

Xin
Dong
Dong肥宅偶R
在社科院看到正妹
肥宅肥宅心動動>\\\\<
看到正妹都流鼻涕ㄌ

她是對偶很感冒ㄇQQ同學你要在廁所看片可以
但也他媽戴個耳機吧==
整條走廊都是聲音https://i.imgur.com/SLZAovw.png
我4不4不能連2+2=4
-1=3
Quick math否則 南教大 多難聽啊如題
剛剛買了一碗

根本活力小廚2.0啊

幹 
真的有夠難吃就會小考點名

就不能讓我貪睡一次嗎嗚嗚嗚有沒有 116 -> 112 的夥伴RRR
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚其實我不是Q超級白～

補字補字補字補字補字補字想問一下學長姐
我這學期有一門必修課
但由於課很硬 是早九
加上我上課的前一天都要打工
很晚回宿舍 睡覺後隔天聽課都很沒精神
現在想要退選等到之後再重修
那我之後再選課的時候還可以再修這堂課嗎
雖然聽起來很智障但還是想問一下嗚嗚
麻煩大家了😫😫😫😫😫Mumi Mumi bon bon tio如題
我很認真請假了
也寄信問過
得到的回覆是如果有排到補課會簡訊通知

但因為真的去跑請假程序的人大概不多
所以我猜我搞不好排不到正式的補課

但最近聽說就算那個時間不是你的
去了他還是會給你簽名
畢竟要全到太難了幾乎都會有空缺

保險問題啥咪的不管
有人這樣補到課過的可以分享一下嗎光一外面現在在唱星空的
唱不上去就閉嘴
其他人都不用睡喔
難聽死好醜跟別人家打個黑客松，他縮他會架網站，然後哥後端都做完了，你居然跟我說不會接，因爲你只會html跟css，他媽不會js還說自己會寫網頁，靠北，連阿帕契都要我教你怎麼架是怎樣，vi不會用連linux都沒看過？明天宜薇老師的這堂課說要期中考
請問報告組的同學也要去ㄇ成大平交道
https://www.facebook.com/nckutraffic/posts/1896692727258690

我比較好奇的是
被鎖的話, 開鎖要不要錢
一直被鎖會怎樣!?
徵求勇者嘗試後向大家報告RT
最近在勝後常常看到有騎腳踏車的ㄈㄓ被狗兇狠的咬住
請問4學校の狗狗ㄇ
還是ㄈㄓ的腿太香惹
麻煩大家ㄌ如題

想要問一下上一次上課有一組報告"愛樂，交響樂團"那組的報告名稱是什麼?

希望大家期中考都順利，拜託了~~事情是這樣ㄉ
我朋友男a約了我跟女b粗去玩
成行前30分鐘b突然跟a說不想去了
只有我們兩個男森實在沒什麼意思

晚上b跑來問我:
欸欸a在生什麼氣啊
我很無奈只好回她:
就我覺得兩個男森實在不好玩, 拒絕他ㄌ

沒想到b居然回說:
那就是你ㄉ問題啊怎麼可以森我ㄉ氣
然後b就開始森我ㄉ氣了...

我現在好氣喔
而且這禮拜要期中報告
我組員還沒給我正面回覆
我該怎麼辦rrr

對了
大家有聽過某人把組織內長得比較漂亮的女性都約出去ㄉ故事ㄇ最近過的很困擾，常常晚上也睡不好。

理由很簡單，我怕隔天起床又要被戳腋下⋯

我是個很保守估計的人，想跟女朋友講清楚腋下，畢竟我也不會戳她腋下⋯

想要讓腋下也有屬於自己的隱私權。

#捍衛 #腋下 #隱私權網站裡好多解答，但有人用過解答是對的嗎？RT 就算肛門不挽留也不能如此猖狂吧 都炸到旁邊了
-- 廁所潔淨的維護 從你我開始做起4這樣der
肥宅偶啊
昨天晚上睡搞搞
夢見了可愛der妹子跟偶告白
（4成大der女森哦）
真的好開心啊
結果起床後好氣
姆咪姆咪
希望今天晚上可以跟她去約會如題，腳踏車行人綠燈可以騎，行車綠燈也可以騎，到底是怎樣?
騎車要閃腳踏車，走路也要閃腳踏車?
我記得在台北腳踏車騎人行道或在行人綠燈的時候行駛是要開罰的。
現在是法律只在台北適用的意思?
走路被腳踏車撞要被靠北，靠北回去腳踏車就只會跑?是怎樣?如題，最近正好不小心把學生證凹到（但晶片似乎沒事），目前還能用。
想到畢業時學生證要打洞，所以想問如果我把這張舊的辦掛失，補辦一張新的，到時候拿舊的給學校打洞是可行的嗎？
不知道跑畢業離校的時候會不會需要感應學生證（因為舊的已經掛失所以逼了可能不會有反應，然後就會被發現是一張已經失效的學生證QQ)

請已經跑過程序的學長姐幫忙解答了!!!!
感謝🙏你能拿的成大機械系的畢業證書我就信服你

除非你考試作弊啦幹https://i.imgur.com/Wioz7E8.jpg
 
Fall in Love今天兩點睡醒，是美好的一天哦~
#積極向上
#學王美發文是要不要放榜啦乾
放一放找完教授就去放暑假啦
讓我解脫吧plz第一次的導聚真的hen棒
一次省下兩餐，導師很貼心的還準備水果呢
https://i.imgur.com/fTUmVVw.jpg前陣子在店裡來了一隻可愛的狗狗
但是不知道是從哪裡來的
也不知道是否有人飼養
想請有見過或認出的可以聯絡我們
可以打來我們店裡詢問
我們po了fb的其他版都沒有消息😢
aroom :062097979

如果有人可以幫忙領養或是當中途的也都請聯絡我們
我們店裡不太方便領養一隻狗狗🙏

https://i.imgur.com/Ol95rBT.jpg
https://i.imgur.com/Llwmgem.jpg
https://i.imgur.com/VDmunD3.jpg白雪是因為貪玩跑出了城堡
小紅帽有件抑制自己
變成狼的大紅袍瞎子怎麼騎腳踏車？
(原文網址: https://www.dcard.tw/f/talk/p/227740407?ref=ios)

在我小學的時候，某天下課後回到家，
我騎著腳踏車在家裡的院子晃，
突然，腦中閃過一個問題，
「瞎子怎麼騎腳踏車？」

於是我很有實驗的精神，
就把眼睛閉上，過不到十秒我就張開眼睛，
因為我撞到柱子了，我手摸著頭，
走去跟媽媽說：「媽媽我流血了！」

已經經過好幾年了，
疤痕已經沒有那麼明顯，
我也忘記我縫幾針。
https://i.imgur.com/RK7jpCw.jpg我是說真的....
不知道誰贏.......調查ㄍ
如果室友在睡覺而你剛洗完澡

1. 會出去房間吹頭髮
還是
2. 留在房間裡吹頭髮
還是
3. 自然乾ㄋ無解

然後還要吹一下停一下吹一下停一下

媽的好麻煩喔
想到期末考就覺得心痕累QQ上次半夜不小心從樓梯上摔下來骨折
自己騎車要去急診的時候
經過勝利路要到成大醫院的時候
看到一個吊嘎男很眼熟

他媽不是霸軒嗎？
有沒有成大的學生也遇過野生的霸軒呢先不說西拉雅看傳統文化吸引不了大家的興趣

而成大人要走一堆路 然後曬太陽曬到一堆人受不了簽切結書離開

正興街應該是裡面最佛心又最超值的路線了

在巷弄裡面陰涼又舒適 各種文藝表演和裝置藝術可以文青一下

之後還有一個小時左右的放風時間 可以讓你美食吃爽爽

看情況 踏溯台南必修短期內是不會廢除了

那大家要不要改支持一下 四個禮拜全部都去正興街呢?剛剛誰洗澡洗到一半突然尖叫
嚇死我了😳😳😳😳😳😳
超恐怖的還以為發生什麼事...系上没錢開課
學校整天只顧著搞性別平權
開課目標只是讓學生好就業，完全没有學術可言
我有說錯嗎?不服來辯。你拉著我
說你有些猶豫
怎麼這樣子
雨還沒停你就撐傘要走看過這麼多風波
覺得這個人時間很多很閒
每次都要對一件事戰到底
呵呵
很佩服這個人的才能和實踐力沒錯
得理不饒人
還是呵呵

從前從前
還有人
聽說濫用職權
做一些不是很光彩的事
呵呵呵
啊糟糕又要被告了咪
還是又有眾多自己開的小帳要來戰了呢幫浮
原Po一定是因為台南太落後買不到洗面乳吧
然後就發個文
臉洗的清潔溜溜就不說話了我還不如重考學測 幹今天圖書館人好少喔

我下下周才考完QQ肥宅偶來台南 

發現有臉上有一塊一塊地方曬不黑

去檢查才知道是汗斑

擦了一條半的 克托勒藥膏 (Ketozol)

從開學擦到現在兩個月 還是沒什麼明顯的改變R 

提醒喜歡運動的捧由們 流汗一定要用水沖乾淨 保持乾燥 

別像肥宅偶不CARE 臉上就白白一塊一塊 擦藥還擦到懷疑人生ㄌ

有化學醫學生科藥學的來拯救肥宅嗎 QQ如題

我早上去地停  從資工系出來

現在進不去 資工系館怎麼辦DECARD
(原文網址: https://www.dcard.tw/f/talk/p/227737292?ref=ios)

我覺得這個軟體真的很好有問題都可以在上面發文還可以抽卡片認識新的朋友但是每次抽卡片都抽到男的或者是不是自己喜歡的類型真的很無語還要要交友應該也要讓人知道聯絡方式吧不然我在上面遇到想認識的女生卻得不到近一步的機會希望可以改改這樣真的可以認識到更多朋友了請問一下住太子的大家
有過衣服晾在曬衣場被偷的經驗嗎?有沒有最近一堆朋友接二連三脫魯丟閃光文的掛
唉...不常下雨 冬天根本天堂 以後想定居這<3Rt.
今天去前站吃飯
不管是前站的計程車候車區、接送區
還有地下道入口跟整座台南公園裡面
成千上萬的外勞一團又一團，畫面甚為壯觀
一直生活在成功大學城的我
過了地下道到前站好像到了另外一個世界
外勞們三五成群，好像取代了代表台灣傳統的8+9
並排著走佔據了整個人行道
嘴上叼根菸手插在口袋頭跟著晃呀晃的
菸抽完了隨手一丟也不踩熄
也不是不懂得體諒外勞工作很辛苦
但是他們其實可以多多體會台南純樸的民風
學習好的以及對環境友善的行為
-----------------------------------------------
台灣跟那些東南亞國家沒有邦交關係又何必如此呢
不是說次文化不好而是它影響了本土文化以及環境權
能夠有來台灣工作的機會為什麼不能入境隨俗呢
我沒有種族歧視喔
我們學校東南亞僑生素質良好品行優異大家是知道的
有沒有辦法改善這些問題啊？
為什麼大家會說晚上哪裡有外勞聚集不要過去很危險
這真的是刻板印象跟種族歧視嗎？期中嗚嗚來和大家分享個小故事^^
以下內容100%真實完全不虎爛
===========================

小弟之前遇過一個超強的醬料生
有一天 他很嚴肅的打電話問著別人
那個…葡萄長（ㄓㄤˇ）毛可以吃嗎？

內心一個OS: wtf....長毛？！！！
加上一個巴洛克式華麗的白眼

超想回他：乾 你的X也有長毛你怎麼不吃吃看…

還是葡萄真的叫長毛不是發霉@@
我書讀的少可以請各位大大幫我解惑嗎最近大家各種動詞後面都要加個起來

吃起來 跑起來 追起來

肥宅如我只能

勃起來學長 可以不要再撈了嗎
一直玩弄別人的真心很有成就感？
討厭那些到處跟別人曖昧的噁男
心是很脆弱的知道嗎💔
女生小心點😢明台保險的同仁們阿
再吵下去
乾脆我馬上投保你們家保險
然後殺了我吧有什麼推薦嗎
不知道原味屋還是拉雅有沒有開

直接略過早餐了...我就真的來討拍的
有比我慘的歡迎分享讓我安慰一下QQ
我相信本校應該也很多XDD

以下正文：

大學生活不只有系上一個選擇
有很多人選擇社團 興趣 打工 專題  校隊 護送天使甚至拼三年畢業 大三大四預研 出國唸書
小弟我大三，普通學生，我天資中庸，標準回家社，雖然如此
一科三學分期中考需要一個禮拜每天2小時 才可以完全準備完分數穩定高標那種

以我個人來說，一個學期大概每次期中考有一兩科可以這樣穩住
原因是，中期考常常3~5科一起來
輕則穩及格 重則連爆
常常期末要算學分數防二一...

本系考試節奏大概每科
兩週繳作業
三週一小考
四周一大考
然後三次迴圈後放寒暑假
所以以三年五學期的經驗來說
只有剛開學的前一個月是人生天堂後面真的很累
我以前曾經被我媽罵怎麼還不回家 
還被懷疑拿考試當藉口不回家

但我真的還沒考完...

打到一半肚子痛QQ先離開了（；＿；）住在光一的我
如習慣的在半夜兩點半時
到曬衣場晾衣服
可是突然看到樓梯間有妹子
跟著一名男子往樓上走去
覺得傻眼
難道我們有了女友
宿舍會升級成蜜月房嗎
佛心宿舍乾真的是意圖使人嗨呢！
求解是什麼活動幹光二十樓一點半還有人在大吼大叫？太閒？
喊 殺小啦幹的腦弱 是不用睡覺膩？聖誕節快到了
想要送自己一個女生的包包
請問如果想買女用的包包
在臺南可以去哪裡逛啊
斜背的中小包那種
肥宅我只知道focus嗚嗚1.媒體來源
http://www.setn.com/m/news.aspx?newsid=315770

4.完新聞連結 (或短網址):
記者李鴻典／台北報導

根據顧問公司PwC估計，全球共享經濟產值將由2013年的150億美元，到2025年大幅增加到3350億美元。為搶先掌握世界共享產業及智慧創新交通潮流及趨勢，成功大學與共享單車品牌「oBike」攜手，推出「成大 x oBike衛星團隊計劃」，首創國內由學生主導校園共享單車營運的經營模式。

成功大學校長蘇慧貞表示，這次『成大 x oBike衛星團隊計劃』是全台校園首次『共享交通微型創業』。有別於一般企業實習方式，讓在校的成大學生組成經營團隊，以微型創業的方式參與企業實際運作，除在校園導入共享單車，供全校師生於校內使用外，更讓學生主導校園的單車營運，提高理論與實作經驗的結合，為未來職場生涯無縫接軌。

蘇慧貞說，成大也建置成大校園公共自行車系統CK-Bike，配合台南市TBike和學生自有腳踏車，未來將有四種不同類型的腳踏車在成大同步運行，首創全國以校園Living Lab解決城市交通問題方案。成大這項計劃的推行，將對城市發展和產業鏈結做出具體之貢獻，未來成大的營運經驗也可以推廣到各大學、園區，以及微型城市。

oBike台灣總經理王姸婷表示說明這次的活動內容，她表示，將比照國際外商資源採取一對一個人專屬的職涯導師，供校園團隊成員諮詢，oBike Taiwan縮影在校園內經營，在校生也是專業經理人；祭出國際級福利給成大學生，首批oBike衛星團隊實習領薪外，每半年就績效考核，部分盈餘分配業績獎金，表現優異者，一畢業即入職，還有機會外派總部新加坡。

5.備註
成大新垃圾？

※發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
來自: 192.116.112.118如題 
想在吃飯時多看點雜誌 
天下 商週 遠見 今週...等等
不曉得成大附近哪裡有
價位可高可低 
希望有定期更新的 
求大家幫忙
餐廳啊 咖啡廳 甜點店 都可感謝大家了本鄉下人

吃到了

落後的味道

嘻嘻本魯

吃到了

幸福的味道 💕💕💕升上大二之後就好難找機會回家...
之前好像有聽說r停前鋒路會被偷嗚嗚
想問
如果周末停機車在光操那側的前鋒路
我的jbubu會平安無事嗎?QQ乳提

小妹我明明在學校看到的男森就不肥壓 

長得即便稱不上帥 但是基本上也都有模有樣 乾淨整齊的說

怎麼看到低卡上的男頭們都自稱肥宅呢

有卦嗎安安晚安
你們有沒有走路走一走
就有阿嬤和你借車錢說要回家的經驗
我遇過兩次
一次在靠近香格里拉的地方
一次在勝八健身房外面
你們會借他ㄇ剛剛搭火車 自強號
結果急停。。。
廣播才說 
有人闖入 鐵軌 被撞.....
明天等新聞乳題
想問個哪家網速比較OK
聽說中華是很廢拉
不考慮
在系館都可以沒訊號
我現在是用遠傳 感覺還行
台哥網速好ㄇ?
給ㄍ意見餓死抬頭
https://i.imgur.com/9UqpzgK.jpg
這是66平台還是大大平台r？？？
求解
咪姆咪姆如題
想問一下粉紅頭
大學部的學妹會介意跟碩班老人在一起嗎
我不想再魯下去了嗚嗚嗚嗚如題
在學校都被系上同學嘴說是天龍人

回家卻要被高中同學說是南部人

嗚嗚
我曬好黑

腫麼辦如題我從星期二到現在都沒跟人講過話喔～
也都待在自己的房間ㄛ

有出去就只有為了買吃的，有講話也只講過 外帶不要辣這些喔

有人跟我一樣邊緣的嗎？
我看是沒有啦，很難想像這樣怎麼活下去吧
我看我也撐不了多久了，哈哈哈ㄍㄋㄉ火車已經從嘉義開到新營了那個人就是沒出來

死了？大家以後可以換交通工具了
以後朋友來台南可以自豪的說我們現在不騎山豬改騎福壽螺了
坐等體（ya）驗（pay）文
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=1532072390163930&id=269922276378954今天參加踏溯台南的成大人之道
覺得其實阿

台文系的校區真的很漂亮
很有台南古都的味道
聽說是以前日治時期留下來的醫院建築
我也是到今天
才有機會踏進去台文系的校區
覺得在這門課其實可以學到很多
也可以看到平常看不到的風景
覺得不錯成龍說過：中國的會爆炸
解放瞬間
台灣積體電路公司順便變成中國製
會不會iphone瞬間爆炸？如題，有人知道這棟是在幹嘛的嗎
https://i.imgur.com/p70kWWB.jpg
https://i.imgur.com/zZbrgbj.jpg有沒有住宿洗澡都尿在地上的同學一早打開迪卡 
卻看不到第一篇內容是什麼...
求各位帥哥美女 
告訴我 內容是什麼
小的感激不盡
https://i.imgur.com/046pcgs.jpg請問你有喝茶的習慣嗎？

我剛睡醒：蛤？
請問你有在喝茶嗎...
我：我是喜歡泡紅茶還有養生茶，怎麼了嗎

然後就被掛電話了.....

三小啦大家有沒有推薦甚麼教室椅子舒服，冷氣溫度剛好，配上教授講話就超好睡的教室嗎？
我個人是覺得化工系館的華麗廳超好睡的啦XD最近學會用注音文了
我看的好痛苦喔喔喔喔喔
嗚嗚嗚濤濤在政治系開的必修法緒
是好好讀課本就好了嗎
之前有聽說會發題庫
不過昨天上完課就直接解散了
求解惑，感激orz阿婆臭豆腐評價就那樣
信不信我買100份在光口發
然後去其他地方隨便買100份

看看哪家會發完
其他戰南北言論我不評論
但阿婆就是難吃 真的沒必要護航豪累喔可以請不知道哪房的不要半夜在浴室手洗衣服嗎，很大聲，整條走廊甚至房間內都聽的到你一直唰唰唰，唰很久了下禮拜最大科的兩科一起考

總之今天先好好玩
明天再毛起來讀吧！成大有轉胞嗎？一起唸書 互相督促如題大家好
因為耳聞這是堂輕鬆又學的到東西的課 所以就來修ㄌ
剛剛收到助教提醒下禮拜期中考的題型跟時間
想來版上問問 公衛期中的題目會很難嗎><
之前爬文有人說過是平時考題的改編 是嗎？
有大大可以分享嗎 感激不盡！
剛分手心很累的女紙給大家跪了🙇🏻‍♀️https://i.imgur.com/0ZlJf4Q.jpg
綠色的風？
又是哪個化學工廠出事了ㄇ
快救安南校區的捧油們啊啊啊啊啊我去自強那邊的影印店(燒臘店旁)印完題目後
隨身碟就中毒了(叫system.wsf)
隨身碟我已經將它格式化了QQ
請大家去影印時多注意一點
或者先不要去那一家
------------------------------------------------------------------
解毒教學
https://www.ptt.cc/bbs/NTUST_Talk/M.1370194255.A.FAE.html大家快來集氣送韓國回家
https://i.imgur.com/zdGk7gi.jpghttps://i.imgur.com/hJZM2sP.jpg
雖然我不是當事人
但是他口口聲聲說人家強制
卻又提不出有用證據
我覺得當事人提出妨礙名譽剛剛好而已。

https://i.imgur.com/dhXkS7y.jpg

反正如果真的事實如她所說
那他也不必擔心什麼安安打給赫安紐哈say唷塔他依嗎溝仔依媽斯

小弟看惹一下轉系名單

為什麼沒人轉數學R 

484不給轉啊QQ

豪想轉進去歐 那個碩班學長教數學的時候超帥的ww

好想當他的直屬學弟> <

有數學系黑暗門檻他媽高的掛嗎https://www.youtube.com/watch?v=6uJf2IT2Zh8&feature=youtu.be
#皮卡皮卡布
#忙內好正小弟大二的時候
跟一些高中朋友和大學朋友一起住學校宿舍
記得有一天 半夜超熱
平常我在家都一個人睡一間
所以就不自覺的把衣服和內褲都脫掉了....

那天最慘的是...
內褲和衣服都掉到下面
而我又剛好睡爆到中午12點
室友都在下面吃便當
1點他媽還有期中考

真的是夠了 嗚嗚嗚484又爆了啊

還是在暗示我要換電腦了（x睡覺時室友習慣穿內褲不蓋被子
然後睪丸就會一直露出來
真的很不想看
但在床上滑個手機還是會不小心瞄到
怎麼辦？如題
下午實驗做完偶爾覺得好餓
3-4點 晚餐的店也還沒開
大家有沒有推薦什麼小點心不錯的
盡量以鹹的為主
路邊攤尤佳 
謝謝大家經濟 心理 交管 企管 工資 的大一
考同一張期中考
誰會第一ㄋ
U沒U八卦
ob'_'ov被/告白的時候

以下意義都一樣嗎？

還是會覺得有差別呢？

“我們在一起吧” 、“我們交往吧” 、“當我男/女朋友吧”

在用詞方面哪個是你比較喜歡的婚禮前晚玩太嗨　新郎下體遭槍擊射爆重傷
https://tw.appledaily.com/new/realtime/20171109/1237778/

是誰把可愛的晚玩帶壞的
給我出來道歉
嗚嗚嗚昨天晚上在統計系考統計學（？）的會計系可愛學弟：
你昨天考試忘了帶計算機跑上來研究室跟我們借
麻煩你把我的計算機還到16研究室噢謝謝
他已經陪了我四年的時光了
拜託拜託請儘早歸還謝謝女口是頁午餐怎麼吃啊QQ他好兇 QAQ
外系生來修課還要被他罵學期過一半
突然覺得好像少了點什麼東西

啊  原來是少了牛車伯那重鹹的氣味
跟重甜的冬瓜茶

這一屆大一是不是沒有東西吃
只能吃娃娃啊QQhttps://i.imgur.com/2o0ISNs.jpg最近在版上蠻多篇幅的
一樣都是友會的舞會
姑且不論觀眾素質
哪一個比較嗨比較好玩呀？
有沒有人兩個都有去的～～噁死胎頭
現在這種天氣
還有人冷氣開整天的ㄇ
小弟的室友R
每次回寢室第一件事就開冷氣
之前還聽他不參加宿營 說XX系都肥宅
阿現在看起來你也沒多好==
Hen怕之後結算冷氣費爆表怎摸辦QQ終於看完考古題了
希望下午考試可以有類似的題型出現啊
大家期中加油！！
晚安囉！先不論觀眾品質怎麼樣啦
那個泡芙真的好好吃❤️乳題

小魯最近想開始考多益ㄌ
可是不知道該怎麼下手，可以請各位大大開示一下嗎
拜託哭哭考完就可以尻槍了
................................................................

.
.
.
.
.

不知不覺已經快四個禮拜沒尻了小弟剛剛在等洗澡發現有一間一直沒出來
可是已經過了半小時了還在裡面
應該是是洗到溺水在裡面了吧
如果在尻尻那應該整組早掉下來了
不然有可能是骨折只能慢慢洗

女生洗半小時就算了
男生洗超過半小時到底是哪種人？？明明就很苦
也不甜
喝太多會頭暈

美麗果不是比較好喝嗎明早再繼續讀書ㄌ
QQ來到晚會，見他正在一個門口站著，靠著廊柱，散著頭髮，滿臉腐爛菜渣，鞋都跑掉了一隻，嘴裡鬼哭狼嚎著：「我沒醉。我還能喝。」之類的難懂的話。

而後兀自拍著掌，口裏叫道：「吐了！吐了！」

「該死的畜生！你吐了甚麼？」

只見他，吐得那叫一個驚天地泣鬼神前無古人後無來者。酒液與臭味一色，菜渣共胃液齊飛。八百里黃白下至，五十步噴膽汁聲。正所謂十步殺一包，千里斬沙發。場內吐穢物，會所若廁所。

眾人見這陣仗，禁不住地紛紛躲避。

只是那南村畜生欺包不能行，忍把穢物對將噴。

讚曰：「誠彼娘之不悅乎。」

懶人包:

幹你娘，草他媽雞掰。別給您祖媽我抓到，老子他媽讓你把全場地舔一遍，酒品不好，我拿酒瓶塞你屁眼讓你好好練練。

幹，都他媽成年了，沒點自知能喝多少嗎。吐也就算了，他媽吐在場內沙發，吐在別人隨身包包上是怎樣？

最後感謝今天維持舞會秩序的小天使們和總副招。

辛苦你們了，活動很好，奈何有爛人❤期中考週來抒發一下情緒，不喜誤入!!

真搞不懂為什麼這學期會有一堆外系的人來修系上的爆破課ㄟ
明明就是一堂很偏門的課，居然還有經濟系、外文系的人選 
有興趣想修就算了，一堆人到考試前才在那邊問怎麼加入課程社團......@@
難道之前上課都沒有來過嗎？
 求外系同學想到資源系修課的原因？有沒有人認識勝八健身房裡的常客呀
比如防毒面具先生？
不管男女有的人練得真的不錯
真的會很好奇他們是誰

之前看過一位胸肌大到衣服快被撕裂的男生
還穿個超人緊身衣，我想他可以用胸肌夾爆超人的

還有戴防毒面具的白髮先生，這神秘客是不是什麼教授？媽的不會喝硬要喝吐在別人包包跟沙發
還有潑酒在別人身上的
幹他媽有沒有同理心啊
整個地板都黏黏的 噁爆
真的一堆低能兒
幹你娘的

另外抱怨一點
Bar真的很難喝
還有旁邊放的根本就是柳橙汁跟可樂...
還有人可以喝掛

而且開始半小時之後門開著沒人管
路人沒票都可以進來@_@

主辦單位感覺有用心啦
音樂啥的也弄的不錯
就是觀眾素質堪憂而已同感啦😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢https://i.imgur.com/F5mhfPy.jpg
https://i.imgur.com/nhCBnAs.jpg
https://i.imgur.com/meaZ0Kt.jpg
如題 是哪個機械系的給我出來 我保證不會揉你蛋蛋誰ㄉ手手遺失了???!!!??!!??!
http://i.imgur.com/77wf60j.pnghttps://www.dcard.tw/f/girl/p/227707507?ref=ios
下面的留言真的精彩
有夠可怕諸君！快看這些 business cat！它們打小領帶萌到爆炸！看！快看！
http://i.imgur.com/zFLt3c7.jpg
貓打小領帶完全戳到我的萌點啊可惡！
http://i.imgur.com/oZnvgDX.jpg
"如果你仔細看看我的履歷表，你就會發現我已經抓到紅點點了（自信樣）"
http://i.imgur.com/EaGG6lF.png
“進來我的辦公室，現喵！”

真棒你可不可以別再帶你們系的朋友進來了???
宿舍已經夠小了 可以自愛一點嗎
上次還把人家留到過夜 早上6點才走
只為了幫你寫作業 然後你去跑活動跟睡覺
連我這個外系的都很無語欸
可以尊重一下別系室友嗎???
可能是我太敏感連包容室友都做不到
但我覺得包容應該建立在尊重之上
你帶人來也不事先說一下
宿舍又不是你一個人的= =
純抱怨文 不喜勿戰 祝大家期中順利喔https://www.dcard.tw/f/talk/p/227683447?ref=android

這個醒吾可可還有救嗎?是的 今天考了某法律課期中
監考的是ㄧ個平常沒看過的助教
我不是本系的學生 但我還是盡力的把實例題寫完
蠻快就寫完後我又不敢太快交卷
所以我就在位置上坐著 看助教收寫好的人的考卷
然後有一個人交完後才轉身要走
那個助教看了考卷就噗哧一笑 是真的笑出來ㄟ
我當下超傻眼的😠😠😠
不管寫的怎樣 你身為ㄧ個助教不該是這樣吧
害我超生氣超不爽的😒😒😒

BTW 考完了好開心哈哈😂😂換個ig帳號說要過濾朋友
電話簿沒了要電話也說順便過濾朋友
朋友是這樣給你過濾的ㄇ

而且又常po限時murmur自己系邊沒朋友
討厭這種假掰人如題，但如果辭職我會餓死街頭，又好像找不到比這更好的工作了
有點職業倦怠，該怎麼辦？你今天也踏溯了嗎

姆咪 嘻嘻我們不一樣
樣樣樣
樣樣
樣
，
，
，
，
，VTE包括肺動脈栓塞(PE)
HIT：heparin導致的血小板低下
VTE盛行率：歐美>>>>亞洲(環境、飲食、基因
RV:右心 LV:左心
proximal DVT:大腿以上的DVT
D-dimer 在DVT患者值高
阻塞性中風、ICH、最近有開刀或重大創傷不可用溶栓療法
VKORC1基因：warfarin東西劑量差異的原因大二了,我有接一些臨時工(3~4個)
期望能有閒錢買自己想要的東西

可是,打工的薪水何時才會下來阿 (つд⊂) 
我連9月底的都還沒拿到,現在存摺已經見底了

想請教大家一下打工的薪水大概都會何時拿到呢?媽的 又是冬天 
每次快到冬天就可以聽到松鼠發情
吵死http://web.ncku.edu.tw/files/13-1000-172654.php?Lang=zh-tw

 成大開啟「共享交通微型創業」 培育學生建構解決交通問題

關鍵字o-Bike

之前上新聞的那家

押金九百塊

腳踏車成本大概幾百

只要準備一萬臺

九萬個人付押金就能賺八萬人的錢了

重點是學校一定會幫財團打壓私有腳踏車！最近光二前的穿堂在架一個小房間耶，好像還是移動式的，有人知道那是用來做什麼的嗎？安安安安安安沒安安安嗯嗯嗯嗯ㄣ有沒有人在光一投飲料被販賣機電啊
嗚嗚無，要退幣又被電一次，然後錢還沒掉QQ「邊緣學」對一個人際關係的性質另外定義了一個名詞–煸（edge），以區別人緣在不同條件下的品質高低，並用來表示自發變化程序的方向。
「邊緣學第二定律」揭示「自發性的演化是朝向煸值較大的方向進行」。
前述高人氣向低人氣的邊緣化過程，煸值的增加率與年級的平方成正比，此一自發性的邊緣化程序，將進行至與陌生人相等方止，這時因人緣為零，煸值不再增高。從濃度高往濃度低方向進行的自發性擴散，也是類似的道理。
第二定律也界定了人緣只有高於環境條件的部分才是可用的人緣，衡量「可用人緣」的大小，即可區分不同形式的人緣，在不同條件下的品質高低。
以統計邊緣學的觀點，煸值愈大，表示系統的邊度也愈大，因此第二定律可改述為：自發性的變化朝向邊度增大的方向進行。例如分處於兩小團體內不同圈圈的人，一旦 隨著選課，即會自發性地混合，最終將趨於最大邊度的均勻分布狀態。反之，如果要使此混合團體，回到混合前的狀態（即降低系統的邊度），則必須消耗相當多的時間，才能把兩種不同的圈圈分開，這就是第二定律中所謂的「不可逆」程序。

由以上的說明不難得知，系統可輕易地往邊度增加的方向變化，但是要回復到初始的狀態，則需付出相當的代價。
例如
大一的交友圈
營隊或友會活動等目標型活動
社團幹部等
不管一開始的好壞
最後一定都會回歸最大邊度這個活動真的有效果嗎
有真的有繼續在一起的嗎？
有沒有人可以現身說法啊阿阿阿https://www.ptt.cc/bbs/PlayBaseball/M.1283584915.A.FFC.html

前面在討論什麼不重要啦～
重點是staff23這傢伙的機率論太狂啦

原來世界真的有這種不懂數學的人如題
小魯我是個臭系邊
邊到我高中朋友都密我說：
“欸，聽說你被你們系排擠喔？”
小魯我聽了真的真的很難過
但是小魯我想破了頭
就是想不到我到底做了什麼被討厭
頂多偶爾刷刷存在感而已
有請各位系夯們
你們會因為有人一直刷存在感而討厭他排擠他嗎？
或者你們會因為什麼原因邊緣別人?
難道真的是長相問題嗎？

是說有人能幫我QQ嗎？現在是確定只開放給住宿生了嗎
之前聽說逼卡就能進去的

這樣成大有24hr的讀書環境嗎？總不能一直亂入其他系館誰是無庸置疑的管院之王？
有掛嗎？https://i.imgur.com/M27blUL.jpg

單身男孩們學會了嗎？都已經幾點了還在打lol
燈又開有夠亮
室友是不用睡覺是喔http://i.imgur.com/Z4sMceZ.jpg

姆咪姆咪蹦蹦跳爸爸和爸爸哭著對異性戀的兒子說
你怎麼這麼奇怪
異性戀又生不出小孩
想到一男一女接吻就渾身發毛噁心死了

大千，快逃，他們抓完勝三要去勝八了！1.如果人類從以前就開始以同性戀為主
那麼是不是就不會有我們啊？
2.以後同性戀家庭的小孩要從哪裡來啊？小弟我每堂都到
不過老師講話感覺都像廢話（還是我抓不到重點QQ
剛剛複習一下她的講義
一章幾千字看過去都是滿多故事的
但是重點卻很少 
想請問有修過的人可以提示一下期中考嗎
我聽說考填空
滿想知道難度的...
我不想被二一R QQ乳題

如果助教不是24 25的潮潮

是大很多歲的大叔

可能打砲體力也不好了

那跟助教在一起是什麼感覺

有沒有八卦

五樓你怎麼看很多時候，我總會想不通
為甚麼很多我以前的朋友或同學 甚至現在看到的人
就算已經那麼大了 
思想依舊很中二  
每天幻想自己的人生會跟武俠小說 一樣
笑傲江湖、登上武林盟主、大口喝酒、大口吃肉...

然後莫名其妙一堆勾心鬥角 惹上一堆腥風血雨
人生常常走到需要壯士斷腕
隨時不是要火拼 就是報仇
嘴巴一定要喊著煞有其事的口號(ex:莫忘初衷、我有一天定會成功、義氣)
朋友一定跟性命一樣重要，
反而最後搞得身邊真正關心他們的人，一個個受到傷害

我總是納悶，到底人生為甚麼會有這麼多的起伏? 
慢慢長大，我總覺得日子大部分過的平淡無奇，才是大多數人的寫照(包括我)

而以上這些類似思考模式，我也很常看到在許多不同領域，反正這種人的特點就是感情多於理性，所以其實這類人不一定是就都是指外面那些改車改的車子碰碰叫的，晚上出現在手搖店前面的，還有很多隱藏版，這就不說了，大家可以慢慢體會

然後附上影片是我今天又看到我一個國中同學轉發的...
其實8+9之所以是8+9，我覺得環境很重要，你想像如果你每天看這類的影片，你的人生觀會正常?

https://www.facebook.com/KanKanEnt/videos/780743688798870/他奶奶的熊洗完衣服脫個水很困難ㄇ
晾在上面滴水弄濕別人的衣服是怎樣R我今天要來給各位看看我的老婆—雪村千鶴
歡迎以下曬老公老婆照
https://i.imgur.com/ADfjcET.jpg4這樣的
最近小弟我一直被女生罵87
好想告他
請問大家　這樣告得贏嗎？只能說我認了 你的不安贏得你信任
我卻得到你安慰的淘汰

我以為我做了很多很暖的舉動，但似乎無動於衷....
還是我只是騷擾臭肥宅罷了？聚會都是八卦集散地
所上學長姐不少傳聞，出乎意料的是自己所內也是亂的可以

人家說上了研究所就是新的開始
之前有沒有男女朋友都是過去式，當然要換妻換夫趴一下
其實這社會也沒這麼古板
反正沒有結婚前你情我願、分分合合本來就很正常
但偏偏有些人喜歡背著自己本來的男女朋友偷吃，然後順理成章小三變正宮，小王變帝王這樣

事情的發生都是分隔兩地，遠距離真恐怖，嚇到吃手手👋👋👋

當工具人這種事在這年代早就過時

現在流行的異性純友誼有沒有聽過

一個男友算什麼

看到所上男生發展性比較好的，就主動貼上去，之後再跟對外說是好朋友

做什麼事，不管什麼事都是異性間純友誼哦！（啾咪）

不然就是哭窮裝可憐說自己4女森沒有交通工具

需要給所內別的男生載

太頻繁接送自然引起原本男友的疑問

所以原本的好心男友提醒女方不要越界

卻遭到羞辱而被退件say 估拜

最後成就幫忙接送的男生帝王霸業

反正分手這事都是吃完了再考慮要不要跟之前的人結束，一個先試用看看的概念，真是好棒棒，真不愧只懂得道德的最低標準

配上好的題材，聚會才不會墊氣氣（煙）

聽到傳奇的學長姐們的事蹟仿佛交配所
一般的情節，讓這兩年有更多的憧憬

亂一點，應該會比較美好如題，學校宿網是不是掛了，想看樓下的房客看不了啊！！像我是南部第一志願的，當初和大葉台科都沒有上
所以才來唸成大

這種事情比比皆是

當年我學長75級分，也是沒上大葉

他就認了啊

不然要怎麼辦？

所以含淚去唸台大醫了
幫QQ啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦做錯事
難道都不會良心不安?
還能好好過生活嗎?一學分的課也在那哭腰那麼久
小三被抓到惱羞？本魯太廢，不想被當只能退選
可是本學期只修17學分，想退3學分的課
這一退就不足16學分了，怎麼辦？

網路說可以去簽退選單
然後用融合通識補到16學分

我不太懂他的意思欸
是在退選前補完2學分嗎？

還是直接退，不補他也不知道？今天路過時看到一隻黑狗躺在地上

旁邊有載動物屍體的卡車

動物之家的志工

和一個一直碎碎念的阿姨

想請問有人知道事情的過程嗎😢
看到牠其實有點難過妹子一看到我
不是趕快把視線移開
就是撇過頭去偷笑
我到底做錯了什麼......只想問一個簡單的問題
為什麼柯震東吸毒後還可以大剌剌的繼續夜店狂歡繼續享受帝王生活，甚至還可以繼續出現在鎂光燈下當藝人??????踢下去就可以體驗在成大奔跑的樂趣ㄛ！有沒有某高姓台灣史教授很雷的八卦聽說工科某人不滿系上球隊就雙主修系統不打工科系籃 昨天輸給電機真的太可惜 虧系統本來就那麼強加他反而輸球https://i.imgur.com/fEFzbZT.jpg
這次拿光劍呢為什麼大家都買同一家啊?
旁邊那一家不好嗎？老師每次都慣性遲到15分鐘以上，慢到大家以為她忘記上課了，然後再拖延下課把遲到的時間補完。上課總是一臉不可一世的樣子，遇到自己不會或不想講的地方就叫我們回去看課本，諸如此類的情形不勝枚舉。
請問各位先進們，這種情況要去哪裡檢舉呢？ㄇㄉ伺服器怎麼可以這麼爛
一張40頁pdf跑了3分鐘還沒好
等到FB動態都看完了
爛死推薦大家今年耶舞不值得去
不要浪費錢
因為耶舞也不就
男女開
和啤酒而已
然後就不知道要幹嘛
所以大家省下一筆錢
聯合抵制耶舞小魯報了畢聯會招工
聽說裡面妹子很多 
是真的嗎？ 有卦？像皮球
https://i.imgur.com/YsNRMU9.jpg聽著白噪音
喝著柳橙汁尬啤酒
偶要打敗期中！！！

如果前幾個禮拜偶都有記得去上課就不用那麼辛苦了嗚嗚嗚嗚嗚
偶對不起社會大眾
偶對不起偶老爸老媽
三個月沒回家了好難受小弟今年大一
不知道這個活動值得跑嗎快動動你們的小手跟著填

要求人數夠多就能被重視甚至辦成！！！

不想孤單寂寞的跟棒子過耶誕節就快叫左鄰右舍的好基友一起填😛
https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSfaJuUOYfy6M3gAgb757i-ujWWymcYFpxTuSWCY6ElkZImiCw/viewform?usp=sf_link

https://i.imgur.com/ZBMQ20b.jpg大家都以為女森們喜歡小東大學ㄉ
但是
才不4呢!

小東大學算什麼
我們要的是
工程師!

\理工男賽高/\理工男賽高/
\成電/\成電/天氣慢慢變冷了
冬天一定要喝紅豆湯💞
大家覺得哪裡的紅豆湯最棒呢～～～
拜託各位推薦一下吧
特別是有好吃湯圓、粉角跟紫米的 我超愛❤
謝謝😊成大附近有哪裡有在賣便宜又好吃的炸雞腿嘛，肥宅我突然好想吃幹0糧剛剛七樓有個胖子在小便斗前面偷打手槍
拎杯屎原本在滾
看到這一幕
連小鳥都跟著大便收進去腹腔裡面了
幹
現在超不舒服

可不可以去坐在馬桶上打？
幹0糧公然打手槍
幹之前阿公早上賣的蔥抓餅改到宵夜了哦
聽阿公說是因為檢舉達人讓他早上的生意都做不成QQ，感覺晚上賣的生意會差好多現在天氣又很冷真的很心疼

到底是哪個白目的檢舉達人阿抓到絕對拿出來鞭，而且專門檢舉阿公那一家而已…
還我早餐餐車！！今天晚上我的腳踏車在D24前面掉鏈，本來想要女兒當自強自己修，結果就被路上一名好心的男子救援，真的是好感動😭😭😭
謝謝你☺️今天太慢到沒聽到講者前面講的很重要的流程圖，求好心人圖片支援。拜託了(跪事發地點：太子學舍女生棟11樓洗衣房

我想你能住太子 應該不缺買洗衣籃的錢

我當作是你拿錯或是借用

(但我衣服都還在洗衣機裡呢
你怎麼會覺得那是你洗好的衣服拿走
然後就拿錯了？)

請你盡快拿回11樓洗衣房

(我剛剛去問服務台 他要我明天來調監視器)

一旦知道是惡意偷走並藏匿 我絕對報警

雖然這是小錢 但不代表價值低你就可以偷

我最近腳踏車配件被偷 夠不爽了

麻煩不要擅自借用我的洗衣籃

萬一我長菜花 你也會被感染

懇請卡友們提醒住在太子的女生

看有沒有拿錯洗衣籃 拜託了

by 祝所有小偷被雙二一、雙三二的人什麼國家煉金術師  特級廚師  普等巫師測驗 ...

亂源到底是哪裡啊https://i.imgur.com/ceY2byw.jpg

現在的小孩都這麼經不起激ㄇQQ如題
本來想給我朋友看的
但一不小心不小心傳給學妹了
他現在已讀我了
會不會破壞我學長的形象阿 QQ乳提……光二的宿網可以不要一直斷嗎?ㄐㄅㄟ
ㄊㄇ打爐石都斷線https://i.imgur.com/IxRFnf4.jpg
B291實在太中肯惹住勝一，但是每天都吃育樂街
今天不想吃育樂街，也不想吃大學路上那些速食
有人願意推薦勝利校區從勝後出去有好吃的地方嗎下午騎在光復排球場旁邊
那時候腳踏車跟汽車很多
一個中年男子走在馬路上
我騎腳踏車
他從對向邊滑手機然後根本沒看路直接走馬路中間斜切
我從他旁邊閃過
結果他一句：他馬的
現在到底是誰的問題
自己滑手機沒看馬路就直接切過來
我沒騎車撞你這智障就不錯了好嗎
可以再腦殘一點啊=.=一直捧女生就算了
我不懂一直嘴炮男生到底是有什麼問題
理工一堆男生根本就是因為女生不喜歡理工   在那邊扯環境不友善啥的

有人有想法嗎？https://i.imgur.com/triLD0g.jpg剛剛在榕園與雲平交界處被我騎腳踏車撞到的同學真的很抱歉！！我不是故意的！我一直自責怎麼會這麼疏忽，我想應該是我最近吃藥的副作用造成精神恍惚，反應遲鈍吧…

如果妳有受傷，可以在下面留言給我，我看要如何補償或是拿醫藥費給妳，真心抱歉！剛剛去買便當

看到一隻好大好肥的蟑螂啊啊啊啊啊啊啊

好亮好肥好噁心一直考
決定把今天下午的課退選
我已經快三個禮拜沒睡飽覺了ㄇㄉ
敢翹課就不要怕點名啦
沒懶趴ㄉhttps://i.imgur.com/0wqRURB.jpg
每天在管院停車場佔一個車位
只要沒位子停看到他就很不爽
難道學校地停是你家機車報廢場？
連停車證都沒有的垃圾
學校也一樣，只會貼違停貼紙
有點實際做為都沒有，只會爽爽收停車費
一學期三百我也是乖乖繳憑什麼他們把報廢機車隨便擺放？話說這屆單車節總召是誰
值得跑嗎不得不說
有些行政人員態度真的很好（例如自己系的系辦）
有些就是
https://i.imgur.com/IptFLT0.jpg

你抱持著要虛心詢問問題的態度
：「抱歉，請問一下⋯⋯⋯⋯⋯」
：「我不知道啦，去問別人」
幹 承辦人就是你啊 我是要問誰啦到底是誰呢？
https://www.dcard.tw/f/relationship/p/227700268?ref=androidRT
假單花森什麼事？？
https://i.imgur.com/BMvaS6r.jpg如題
小魯高中讀學店
系上一堆前三志願的

整天在講以前高中怎樣怎樣
還有人在戰別人學校

真不懂為什麼他們現在會考來成大有沒有人修過他的課啊 等等要考期中好緊張嗚嗚嗚寫不出來啊，怎麼辦，嗚嗚嗚嗚嗚嗚。
求提示嗚嗚嗚。謝謝你點進來，我要去睡了
才怪qqqqqqqq你們有理想嗎？

如果沒有，那你有信念嗎？

你現在生活有在追尋理想、遵從信念的軌道上嗎？

我看了看我系上的同學(可能沒有到全體，ㄅ歉)

很多人選擇漂浮

更甚者向下沉淪

即便是成績優良、好學生

也不見得知道自己想做甚麼，可以什麼

我起初還會向大家提出這些問題，

但問題被迴避久了

我也就沉默了。

不僅是對他人，也是對自己。

這大概是我最後一篇在成大的廢文了，

所以呀，我想問

每個人都有不同的生活目標，請問你們選擇哪一種？

只4問問現在叫陳三鼎那間
臺北人都知道這個吧，10年了依舊熱門
雖然還是有退燒啦，跟以前比起來，排隊容易太多了

黑糖珍珠牛奶真的好喝呢！

為啥突然說這個
因為之前喝了東州黑糖奶，覺得不錯
可謂臺南陳三鼎，對嗎？https://i.imgur.com/JZ7kxlK.jpg
最近為什麼fb那麼多這種活動
還有小魔女的和霹靂嬌娃的
這到底是什麼啊><聽學長的話選到了一個據說很甜很涼的通識
結果我看講義看到快死掉了……
通識而已為什麼要講這麼細QAQ
我畢業又不是要當中醫師……
我幹嘛要知道每個症狀啥啥啥的……還要認藥材QAQ
還不是一種兩種，是一桌！
這到底涼在哪裡啊！？
學長你要負責QAQ一一一一一一一一一一一一一一一一一一一一RRRRRRRRRRRRRR
好難RRRRRRRRRRR
公式一大堆
嗚嗚嗚嗚從開學住進勝一宿舍以來，這麼老舊的宿舍 我從來沒有看到任何蟑螂逃竄、螞蟻排隊！
請問這是很平常的現象嗎？還是每個宿舍都這樣？
我看每一個樓層的垃圾桶晚上都會爆滿，垃圾袋沒包好掉出、吃剩的東西隨意分配到各個垃圾桶、廚餘桶總是倒不準⋯⋯等等很多
這樣真的不會引來蟑螂、螞蟻？
我真的很好奇@@
https://i.imgur.com/9uqFpYd.jpg有沒有人知道今年成大還有哪些耶舞可以報名嗎
一個忙就忘記報名...
求連結如果你是男生就按我愛心

如果妳是女生就留言給我

其他略過我

男生留言，沒18

女生按愛心，沒C大家都說清交二類屌打成大二類
好奇會有台南在地人考上清交二類不去
來讀成大二類ㄇ台成交清~~https://i.imgur.com/cvchuj1.jpg吃松鼠

https://www.youtube.com/watch?v=MUu_WSGcAac如題

好幾天了

其實我覺得蠻吵的QQ

尤其最近又是期中考周==肥宅會神羅天征
帥哥會萬象天引
啊明星會地爆天皇

我4肥宅qqqqq幹，這樣很討厭欸
別人還是31等的時候，我35了
這樣就暴露我有多宅了，幫QQ成大以上是學店

成大以下也是學店

所以根據夾擠原理
成大也是學店得證( ˘•ω•˘ )如題所示
求解
單兵該如何作戰我是應屆畢業生～
有些問題在網上好像找不到
所以發文來問問大家><
希望大家可以回答我嗚嗚我好邊緣

1.成大畢業袍可以用買的嗎？我找了很久只有披肩可以買得到……大家有沒有另外買畢業袍再配紀念披肩的經驗？看起來會很怪嗎？個人想帶到外地去拍照～～

2.畢聯會的會費一定要交嗎？爬粉專除了跟團拍畢業照好像沒有看到很有必要參加的活動……不交的話後續處理畢業會不會很麻煩？

3.如果我需要延畢的話是不是在108開學的時候，照常回去繳學費選課就好？需要跟註冊組申請什麼的嗎？

謝謝大家嗚嗚希望大家高抬貴手別太兇r笑那麼大聲是在笑你老木啦
不懂尊重的垃圾大家知道戎梅的日文一
期中一般都怎麼出題ㄇ
阿是要看對話還是背單詞就好
感謝大大小小們回答
祝福大家期中都high pass有一天室友問我:
「欸欸，甚麼是打手槍成癮症?」
我指著窗外說:
「看到那4棵樹了嗎?
如果打手槍上癮，會看到8棵。」
室友回:
「可是那裡只有兩棵樹」
有人跟我一樣上癮到不能自拔了嗎勝利大苑子旁邊的烤鴨夾餅好不好吃啊？三34的通識
什麼時候期中考啊
上禮拜沒去是不是這禮拜要考
霸脫跟偶說94r
小弟偶剛剛在新聞上看youtuber去蒐集100個女森的吻
偶看ㄌ好羨慕喔 ⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄

想問各位板上Ecup
如果我向尼們要求親臉頰
願不願意親呢，會ㄅ會被賞巴掌?
u卦ㄇ( ˘•ω•˘ )1.抿嘴
2.咬嘴唇
3.心痛摀著胸口的時候因為忘記有選到這門課
開學到現在一直沒去 
結果聽說要期中考了 
想跟各位有修課的帥哥美眉們
求個期中考範圍QQ
拜偷
https://i.imgur.com/FKDRQGM.jpg有沒有最近成大1111的八卦？
出現了一些人物自介
據我之前看1111的心得都是好評餒
現在看起來真的很有趣呢^_^我在父母面前自殺 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/mood/p/227690784?ref=android

我有一段時間，非常想死。
一想到自己要活下去，還要撐過好幾十年就覺得好累
覺得一年都很久了何況是數十倍以上的時間
覺得沒有人會喜歡我
覺得怎麼活下去也只是一再重複著痛苦的循環
那時候去拜拜都許願說要折壽給別人

本人非常怕鬼
那時候我有一個測試方法
如果我在獨自一人的長廊上
一點也不害怕反而覺得惡鬼來也沒關係的話，代表我真的蠻想死。
聽起來很可笑齁
但是隨著現在好轉
我在同樣的場景又會感到恐懼
現在打這段的時候也是頭皮發麻

感謝各位耐心看完QQ
並不是要來勸世
只是想說如果真的活得很痛苦的話
幾乎不會顧慮任何事情只想趕快結束這一切
如果有人也是這樣的話
你並不是孤單一個人
這樣的痛苦跟你經歷的絕對不同
但是是有人可以理解的(抱如題
有沒有化工鑫的八卦
聽說他脫魯了
小魯我好羨慕
我也想要
QQ饅頭
傻眼貓咪雖然我個人對於電子化抱持著正向的態度
地球資源有限，如果這樣能省點紙也是好的
不過這個系統真的超令人詬病啊啊啊啊

其實過去我拿著小本本去通識中心累積點數的時候
心裡一直都滿疑惑的

正常來說這個本子只是證明
通識中心應該要保存資料
以防發生了遺失本本或資料頁面污損等狀況的權益損失

但我不能明白的點是
如果通識中心有資料
那就把之前累積在本本上的點數都登錄到網上
方便學生即時查閱，不是很好嗎

抱歉我只會嘴砲
電算中心跟通識中心用心良苦
我想大家都有看見
但希望配套完整一點

我會自己去通識中心問的
或是寄個導生e點通
哈哈哈哈https://i.imgur.com/jOHCLuX.jpg
想找女神我該往哪去是的 就在剛剛 

小弟我正在廁所邊看X片邊做大事的時候

突然門就被打開了！！！

我還握著X一臉痴呆的跟他互望兩秒...

兩人又異口同聲的說不好意思。。。

我只想對那位同學說：

讓你看到我的巨X而自卑很抱歉

而且我明明記得我有鎖門阿== 

當下真的很想把頭埋進馬桶😢

以後不敢隨便在宿舍打了想揪訊打
要的舉手手一起打

補字補字補字你要有一群陪你耍腦的朋友（培養同溫層）
不管吃飯什麼都要一起
臉書看到什麼狗屎爛蛋都要標註
然後被標註的留言有87%機率要按個怒
不然就要在留言打一堆問號
接著開始跑全校性活動（擴大同溫層）
就算沒有實力就臉書打個卡互按怒就足以彌補一切
做得不好再發個限動討怕
然後字體犯賤打超小（但還是小的你看得到那種）
不然就是字體顏色跟背景87%像
最後呢  再把1111當個版Po廢文或衝康別人（想紅）

就我所知的學長姐夯哥夯姐都是那種比較有實力的感覺就很厲害  怎麼到我們這屆的都壞光光了 還是學長姐也差不多呵呵

以下開放對號入座RT
有沒有醫圖二樓靠窗座
都在佔位的八卦

我看過有人直接袋子放桌上
然後走人
兩個小時後才回來的

位子已經hen少了
為什麼還要醬子><到底什麼問題已經三點還在大吼大叫也太誇張
我們也要睡覺跟讀期中考好嗎所以你到底要不要出來
辦了這樣的活動
引起不少同學的反彈
影響了許多同學的權益
連個聲明都沒有
我知道模型很忙建築爆肝嚴重
但是連個承擔責任的能力都沒有
到底?????????????????????????
難怪你的活動就長這樣
我是真的滿好奇的  這樣的活動拿著大聲公喊一堆垃圾話  都沒人debug一下嗎???
就算不是一開始計畫  但是連參與活動的人都無法管理  小錯就算了  今天這個不出來解釋一下真的不行了吧????????????????????
肩膀拿出來  
不然你們系的名聲
就被你一個垃圾活動推到屎裡了  又髒又臭
真的是讓人傻眼到不行
整個建築都在幫你扛砲火  你以為你是誰??真的要這樣搞嗎
每天都要吵一下才爽嗎
你們已經夠黑了
還要這樣耍低能
頗ㄏ之前聽說上週五的某活動完系上有同學在狄卡上戰起來戰得很爽

想說來看一下 嚇到怎麼才過個週末我唸的系就臭成這樣了= =

然後各種掛著建築系名字的匿名帳號的低端留言更加令人不敢置信

(剛解決完圖學回宿舍累死 看了更累)

不過 我來發文也不是為了切割關係的 

而是想傳達一些我(以及系上同學們(可能))對於這次活動 和之後的大規模戰系行為的看法

----------

我是建築系大一 先承認我有參與這個活動

所以在此為所有在宿舍區或校園其他地方被騷擾到的同學們致歉

至於為什麼要參加？

必須老實說在遊行出發前我對這個活動的了解除了「多年傳統」、「抬轎」和「穿黑衣」之外

還真的完全不知道其他內容

所以我也不知道我們是要抬著轎子「路過」光一光二

也不知道我們要在宿舍前大喊「期中考被當」

也不知道我們是要刻意引發他系同學的不滿和騷動

在這之前學長姐（至少我問到的）只有提到「不能破梗」

因此 不少大一同學可能和我一樣也是在不知情之下參與了這個活動

並沒有要為自己人辯解的意思 只是描述這個確實發生的事實

----------

至於狄卡上的低端留言

我也必須承認........... 感到羞恥= =

但就我對系上同學的認知 多數確實沒有在接觸狄卡

所以請不要再用「建築系的484都⋯⋯」開頭了 不好笑謝謝

------

部分同學的心態或許是覺得玩玩而已不用認真

但大量無腦留言的出現我還真的感到震驚 難以想像是掛著自己唸的科系系名= =

對那些「我們熬夜多辛苦」、「其他系也很吵」、「自嗨干你屁事」三小的言論我嗤之以鼻

我想說的是 建築是你我自己的選擇 要唸就請接受辛苦的事實 

不然也可以轉到你們認為的爽系就好 何苦為難彼此？

還有 吵到別人就是已經影響到別人 沒有什麼干不干別人的事

就事實論 我們建築系就是理虧 沒什麼好再多說的

------

然後 以下給建築系學長姐：

我不知道學長姐們有沒有預期到這活動會引起這麼大的反彈

但我覺得你們之中有人有意要引起紛爭是肯定的（「期中考被當」「魯蛇滾出來」都是學長帶頭喊的）

可能學長覺得在狄卡這種平台上被戰也沒什麼 何必認真

但我個人認為 狄卡雖然不是什麼正經的地方 仍具有一定民意價值

今天建築系在這裡被黑成這副德性 無疑也反映了現實中他系學生對我們的看法

你們不在意不代表所有人都不在意 更別說一部分原先不知情的大一

不少同學是為了建築系才來成大的 看到自己曾經夢想的科系臭成這樣誰會感到愉悅

我承認  原本我也抱著在網路上被戰不用認真的心態

但看到這樣密集的攻擊還是不免感到心痛

僅表達我個人針對這次活動不滿之處

依然感謝主辦的學長姐在百忙之中還負擔起承辦活動的責任

以上

----------

最後 我希望各位戰系的同學

雖然我若是你們肯定也會不滿這些行為 但戰系的發言我覺得已經足夠了

且此次活動更與「成大建築系」本身的價值無關 不用再無限延伸了 （看到越來越多針對建築產業的攻擊 無言ㄏㄏ）

當你們在針對建築系這個群體攻擊時

可否先想想可能還有許多和我一樣心態 背著這個系名的同學被波及

當然如果想繼續戰也是你們的自由

發這篇文 只是希望這個平台能聽到另一種聲音

建築系的同學中也有感到懊悔和羞恥的

建築系不是只有只會發「林北爽」「我熬夜好可黏」這種低端言論的人

------

以上僅代表「個人」立場 
歡迎理性嘴校內打皇室戰爭的人多嗎
有沒有考慮過辦個皇室系際盃
小弟4200不知道在校內能排多少大吼大叫是當大家都不用睡覺是不是
死低能而大家都喜歡在半夜公布明天的相關事項

乾你晚上11點半才寄信說明天要小考
我果然不適合念大學QQ告訴自己要堅持下去👊

不聊還是懂這人
另類相處方法 
雖然不捨 依然想念
可我知道我們是耗盡了全部

過往那些美好 你還記得嗎⋯
回憶太多 
能讓你印在心上的 每時每刻 你珍惜嗎。都已經1點了
可以不要在宿舍外大聲喧嘩嗎
在那邊大笑三小？？
還有人在讀書看期中
不然就是要睡覺
你們以為在一樓吵就沒事喔
幹 樓上都聽得到啦等著我寒假前哪週沒期中期末小考
我就過去吵你們評圖
哼https://i.imgur.com/QVS2JDu.jpg
是這樣的
大家都聽說過晚上宿舍如果椅子不靠好
會有個阿嬤來看著你睡搞高
可是肥宅我想一想不對啊
如果站到椅子上就能看你睡搞高
這個阿嬤是不是200公分高啊
求解所以說
負責人什麼時候要給個說明
道歉也好
明年要延續傳統而不要影響到別人的配套也好
吵完就沒事?
射後不理?
全世界就你們系最痛苦???
問號滿滿.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
想跟男友說撩妹語錄
所以你到底在哪啊寶寶僅代表很多人感謝台文系及眾多文組同學（因為很多台文系的所以提一下）
在大四大家都活的生不如死的時候
忙著考研推甄等等
還能撥出一堆時間參與畢聯會為我們付出
鄙人我非常羨慕你們都沒有畢業壓力嗚嗚
感謝國父誕辰紀念日啊
感恩國food
讚嘆國food<轉自PTT>

昨天去男友家吃宵夜。

吃完後，他問我要不要聽一個笑話，
他自己想到的。

我就說好，反正他講給別人聽，
別人應該也不會覺得好笑或翻他白眼，
就給他捧個場吧。

男友:你知道為什麼帥哥說笑話都不好笑嗎?

我:呃，不知道欸。

男友:因為帥哥是校草，然後草沒有梗。   
我:呃，不知道欸。

男友:因為帥哥是校草，然後草沒有梗。

我:...........好喔。

男友:你覺得不好笑對不對?

我:對啊。那什麼時候雙21？原本手機moodle和成功大學app用好好的，突然今天用電腦登入成功入口時卻被要求

1.重新設定新密碼，還規定一定要一個大寫英文字+一個小寫英文字+數字，媽的有夠麻煩。

2.改完密碼還要我重新設定綁定信箱而且不能用學校信箱.......所以我只好改綁gmail......

3.這樣之後學校寄信給我我到底要去哪裡收啊？

4.誰可以告訴我這學店tm現在又在搞什麼鬼?打給賀，有沒有人要期中大猜題的，幫幫大一菜逼巴
聽說是問答題但是不知道會考多細？如題
是羅勒嗎 
還是醬燒蛋飯

有八卦嗎我先說吧

肥宅我都把錢拿去買吃的了 嘻嘻昨天早早睡
今天早起打球
中間經歷了一陣痛苦還有腥風血雨
不過差不多到了中午就把毒排掉了

有沒有早睡早起成功排毒的八卦大道之行也，天下為公

When the great way prevails, the world community is equally shared by all.

選賢與能

The worthy and able are chosen as office holders.

講信修睦

Mutual confidence is fostered and good neighborliness cultivated.

故人不獨親其親，不獨子其子

Therefore people do not regard only their own parents as parents, nor do they treat only their own children as children.

始老有所終，壯有所用，幼有所長

Provision is made for the aged till their death, the adults are given employment, and the young enabled to grow up.

鰥、寡、孤、獨、廢疾者皆有所養

Widows and widowers, orphans, the old and childless as well as the sick and disabled are all well taken care of.

男有分，女有歸

Men have their proper roles, women their homes.

貨惡其棄於地也，不必藏於己

While they hate to see wealth lying about on the ground, they do not necessarily keep it for their own use.

力惡其不出於身也，不必為己

While they hate not to exert their own effort, they do not necessarily devote it for their own ends.

是故謀閉而不興，盜竊亂賊而不作

Thus evil scheming is repressed, and robbers, thieves and other lawless elements fail to arise.

故外戶而不閉，是謂大同

So that outer doors do not have to be shut. This is called "the Age of Great Harmony".大家覺得有什麼為數不多的好處呢?
比如說能看到嬌美的小花朵( ˘•ω•˘ )阿妙我老婆 不服來辯
https://i.imgur.com/QgiCYoc.jpg什麼動物會在外面亂叫，嚇到路人主人只會出來說對不起?

答案是
放養、沒有家教的狗

我才沒有要跟風你們不要亂影射今天在ptt看到這ㄍ
https://www.ptt.cc/bbs/NCKU/M.1510407201.A.BFB.html

有卦？可能還在睡覺吧
人家每天都爆肝
很辛苦欸建乙己一到宿舍，所有的人便都看著他笑，

有的叫道，「建乙己，你又上低卡版了！」

他不回答，對旁人說，「我要畫圖了，給我準備。」

便開始整理整理。他們又故意的高聲嚷道，

「你一定又吵人家了！」

建乙己睜大眼睛說，「你怎麼這樣憑空污人清白……」

「什麼清白？我今天親眼見你在成大校區遊行，過程吵的不得了。」

建乙己便漲紅了臉，額上的青筋條條綻出，爭辯道，「老鼠迎親不能算吵……遊行！

……前輩留下來的傳統，能算吵麼？」

接連便是難懂的話，什麼「20多年的傳統」，「夜晚還沒開始」

什麼「潮潮的迎新」，「外人不懂」之類，

引得眾人都鬨笑起來：校內校外充滿了快活的空氣。然後就驚醒了
好寂寞喔小弟110菜逼八
請問建築系是幹嘛的R
以後喝維士比蓋房子ㄇ
那他們的課是不是都是體育課R
畢竟以後很操體能還要搬鋼筋
之前在宿舍區吵4ㄅ4因為
之後工地很吵，講話要訓練音量ㄋ

就算下課還能自主訓練音量

建築系是不是很認真R
可以請上次活動的總召跟小弟蔡逼八解釋ㄇ

\總召粗乃/https://www.dcard.tw/f/rainbow/p/227678928?ref=android
我想看到底有多帥😁先別管建X系了
來看看當年學長的黑歷史吧
https://buzzorange.com/2017/01/25/white-terror-malaysian/總召！  \出來/ 
總召！  \出來/ 

總召總召總召！
\出來/ \出來/ \出來/之前同學說過

台北以外的都算南部

小弟我也是從南部來唸書的

不必為此吵成這樣嘛

對了

歡迎大家來我家基隆玩～～～～～有些桃園人很喜歡說 我們北部人覺得怎樣怎樣
就像有些不是醫學系的 會說我讀醫學院
然後說我們醫學院的人都覺得怎樣怎樣
真的 覺得很愛沾醫學系的光
小弟不是醫學系的 只是打抱不平siri=しり=尻=屁
因此siri=屁
得證#http://www.ntdtv.com.tw/b5/20171110/video/209193.html給現在正在修史學理論與方法的大二學弟妹們

一點點微薄的小建議（如下

得知你們現在正在修史方一
史方一第一份報告是「個人與歷史」
去年我們基本上是寫「自傳」（不過是要加註的自傳）
今年你們的「個人與歷史」是寫個人與歷史的關聯
我知道很多同學已經大綱被退件了
很多人正猶豫要不要做報告

我的建議是你們先修好大綱，有時間再弄報告
也就是被計堯劃起來的地方要加註（不管是你自己的想法還是看書得來的心得都要加，至於格式我有丟一份給歷史系的同學，你們可以找歷史109有修課的同學拿）
＃記得就算是你媽曾經說過的話也要加註寫清楚喔～什麼時候說的？在什麼地方？都要寫好寫滿，不知道不確定最好也要寫
＃課堂上老師講的話也可以加註喔～

然後哪些語句有涉及抄襲的要改！！！（這很重要）
【計堯的理想標準是：從這段文字中找到不一樣的想法，然後完全換一個句構(以你自己的話)來說！次之，至少句構要換掉！
以下是他曾經的舉例：(書本上寫)辛亥革命
你要寫「清政府被革命黨人推翻」】
【補充】其實有方法可以過這關，也就是你引用一手史料，然後用自己的想法掰一手史料的解釋，這樣你就不用引誰誰誰的註啦（不過這是下次你們寫報告時才用得到的伎倆）

接著格式要對！
我會建議你們下次全班向他要求一份「計堯的報告格式要求」，因為在他的標準之中，你中文括弧打成英文括弧也是錯

為什麼說是有時間再弄報告呢？
相信大家期中都很忙，計堯還曖昧不明地說我下週要收（？）
照去年的慣例，大綱沒過就不收，大概有過就收（這樣應該大家都知道計堯雷在哪了吧？）
我不知道各位學弟妹今年有沒有變動，但是照去年的慣例我會告訴你們，基本上這週不用把期中報告趕出來了（當然還是會建議你們能先寫好還是比較好，第一次總是令人擔憂ㄉ）

然後，如果有辦法我會建議你們找助教問問啦～不過通常沒甚麼用就是（計堯助教雷

好啦講了這麼多，應該夠大家應付第一次大綱和報告了吧～
希望歷史系109的學弟妹能撐過堯堯副本一
認真撐過還是會學到很多東西啦～

外系的同學嘛～建議你12/1前退選
歷史系不想再打這個副本的同學，也記得把握時間，現在退選！什麼都不用再弄囉（目前選課人數30人）

如果一直覺得歷史系的很涼的外系同學，我也非常歡迎您來攻略堯堯的各種副本，相信你之後就會挖到不少寶藏且對歷史學改觀了

順便工商時間一下，如果你真的想學歷史學的概念，我會推薦星期三早上3-4陳恒安老師的「公眾史學導論」
不會太累但是會學到不少歷史學的想法，也不會被計堯雷喔～

想知道關於更多的堯堯副本攻略秘笈嗎～
就請期待下次的「攻略堯堯副本二」吧
（應該近期會推出啦（在你們分組前

嗨，又加了新資源：
學弟妹們可以看一下
https://www.facebook.com/notes/%E7%95%B6%E4%BD%A0%E6%84%9B%E4%B8%8A%E6%AD%B7%E5%8F%B2/%E6%8A%84%E8%A5%B2%E8%88%87%E5%BC%95%E7%94%A8%E7%9A%84%E6%84%9B%E6%81%A8%E6%83%85%E4%BB%87/1194478330564806/

延伸「抄襲」分享：
https://ethics.nctu.edu.tw/
http://ethics103.nctu.edu.tw/Ethics103/files/demo/u23demo/index.html
https://www.most.gov.tw/most/attachments/e0c688f8-802f-41c8-ac78-9c6cf62a8cd3?
https://www.most.gov.tw/most/attachments/57aeea15-2613-43ab-8a51-a4d09a38ed16?------------------------------拉一條防雷線-------------------------
------------------------------拉兩條防雷線-------------------------

垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾

他們隊伍超整齊的吼今天一直地震
去滑之前加入的地震預測社團
看到不少人高潮
有人說上禮拜拍的雲就預測了
有人說蟑螂跑粗來
也有人說金星木星要交會所以有地震

???
也有豪多人縮他頭好痛，我都想叫他去看醫生惹

有沒有人在社團裡啊可以教我預測地震嗎嗚嗚嗚女口是頁
唯農往光2方向
https://i.imgur.com/0DatlZb.jpg

https://i.imgur.com/3lIfhZH.jpg

發生了什麼事？乳題
https://i.imgur.com/1TVouYr.jpg校長說
成功大學的努力
會讓台灣走向另一個
更有希望的未來

別笑死了
24小時K館亂搞
校內活動亂搞
連今天晚上雲平大樓前的那個東西
更是亂搞

拜託好好辦學
真的不要把成大搞成超級大學店昨天造成大家的困擾與不舒服
我深感抱歉
不過還是想在此表達一下我和許多同學的想法給大家聽
讓大家更了解為什麼我們會這麼做、和建築系的生活
建築系是個非常爆肝的系
一整個學期
甚至包括寒暑假
我們都甚少有自己的時間能出去玩或從事休閒活動
幾乎以系館為家
兩三天就熬一次全夜是常有的事
因此我們只能在短短的時間、靠系上舉辦的一些活動來紓解壓力
每個週末榕園因為各種不同的活動在大吵大鬧時
我們在系館趕圖趕模型
因此被打擾或被吵到這種概念很匱乏
因為我們已經習慣了
所以沒有意識到一年一度一個小時不到、在各個地點停留不超過十五分鐘的老鼠迎親所造成的喧囂吵鬧會造成外系這麼大的反感和反彈（雖然沿途中會喊期中被當我個人是詫異不知情的）
但了解了你們的想法之後我真的對被吵到的人非常非常地抱歉
至於同系留言中出現一些不懂得自我反省和情緒性的字眼我是真的覺得很慚愧
謝謝大家的提醒
祝大家期中順利 這學期歐趴

補充：然後想跟大家說 許多人當下是沒有意識到造成這麼多人不滿的 因為在光復校區、育樂街或是勝利校區 我們都遇到了許多開心熱情跟我們打招呼還有拍照的人 要不是有Dcard我也不會知道讓這麼多人不開心 謝謝你們的反映 打擾了對不起有沒有二手版變成夾娃娃達人
炫耀戰利品加回收成本的專區
的八卦有人知道

.
.
.

即日起進入D24要換室內拖鞋嗎

地板變很乾淨感覺有整理過

希望大家一起遵守讓這個空間更棒喔😁😁😁

https://i.imgur.com/BReWzl8.jpg今天一直地震ㄟ 有感ㄉ至少五次了
怕搖 如題
搖搖搖
在搖
搖到了嗎？地震!!!!!!!!!!!!!!!!!!怕

補字補字補字補字地震今天去大潤發買東C
會員可以挑一件物品打9折呦～

#我沒帶卡但報電話他就讓我折了
#只有一件呦
#但我買最貴的只是$118的洗衣精我看該廢系了吧
笑死
建築系出來待遇那麼差
除非你爸爸就是建商啦我是覺得啦

建築系自己在嗨就算了

一路上殺進宿舍區還大喊什麼 「你們．魯蛇」「你們．你們．你們．魯蛇．魯蛇．魯蛇」

才幾個女生入學就要辦這種活動慶祝的系還敢這樣嗆人喔

自己喊的時候都不覺得可悲？你對他尿尿
他就會消失八卦版竟然比成大版慢

偉哉116廢文版大家對不起  
我又睡到掉下床了如題   最近壓力大迷上打JU

我最近都在湯姆熊真光店那裏打  

不知道還有沒有更近的?  育樂街應該是沒有啦..只有我覺得這舞會猛到扯嗎？！
為何可以有那麼多抽獎獎項啊⋯
大獎除了抽包包 連舞會結束了還在抽swatch
然後之前領票還直接送bbia的口紅
130支口紅免費拿⋯好扯ㄛ
當天氣氛也是超嗨der
雖然聽說有警察來處理騷擾事件
但還是真心佩服工作人員們><
謝謝你們 讓我牽到曖昧對象的手手!!!安安

想問 116 的大家都去哪裡找通識課的考古題ㄋ

還是大家就裸考沒在怕der (?

.
.
.

好啦我下周要考心理學好荒 救救我QQ有沒有化學系的老師教別系的普化
都教的很爛的八卦啊

By遇到雷龍的大一菜逼八
（他還教很抽象的物化）
（我要往生了）

PS雷龍—很雷的教授垃圾桶呢？？？

校慶在雲平大道上分成兩區
至少前中後都要設置垃圾桶吧？？？
問了之後居然說走到光轉丟球場旁邊那個學校本來就有的
就算今天下雨人比較少
還是有很多非在校生啊他們怎麼知道要丟哪裡？
以前至少都設置在看得到的地方
今天到底？？？？？
（走在路上都有聽到學弟在討論垃圾桶在哪裡、以前不是都有？

還有從光口進來卻沒有攤位平面圖
還要走到中間才看到學生會旁邊才有背對校門口的平面圖
而且有一堆有點看不懂的更正
更正後還是有不在該位子上的
嗯？？？？？？

超不方便欸今年的校慶😦拿的起 
又放的下
比賽期間還不忘娛樂大家
這麼好的系哪裡找我昨天晚上夢到我打手*打了半天還出不來欸，怕。有解夢大師可以為我解答嗎？感恩如題
今天運動會
先不說不給進場
連大隊接力名單也沒有
還說每年測量系都來作志工
成大沒測量系啦
我讀的是工具人系啦
成功大學店欸hi大家  
我的情況是家長從每次上完給薪水，跟我說改一個月給

結果現在11月，9、10都還沒給，教了快一年，被這樣拖延了大概3、4次

傳訊息說要收錢，下次也都只給一個月的，不會一次付清，大家會怎麼做？

之前去催討，家長回我，月底手頭緊，可是他們家常常出去旅遊…然後不止請英文家教，還有理化、數學

相處起來是不錯，只是錢真的很會拖11111111
11111111RT....想到先預購明年校慶的大學衣服?
因為明年是87周年~

告訴大家我們是87參加老鼠迎親的484都是鼠輩啊？https://i.imgur.com/pKO09Qt.jpg

1111111111111111111111111111

今天光棍節，484老天也為單身的人感到難過所以外面也開始下著雨？

1111111111111111111111111111

Yee Yee Yee Yee謝謝，謝謝，謝謝，謝謝，謝謝

謝謝，謝謝，謝謝，謝謝，謝謝

謝謝，謝謝，謝謝，謝謝，謝謝今天是校慶，一早，大一的學妹突然約我去麥當勞吃早餐...
坐在位置上，都還沒有吃到一口，她就開口問...
 (你知道今天為什麼要來這兒吃早餐嗎？
 (嘎？……
(自從我來到台南成大以後，你教會了我好多、好多大學的事，還介紹很多台南美食讓我知道，可是我發現麥當勞這裡的人吃飯都不用筷子！不過我今天特別幫你準備了兩雙筷子！
隨後，學妹很快的從她的包包裡拿出兩雙免洗筷遞給我，我卻傻楞楞的看著她，驚訝的問她……
 (怎麼兩雙筷子都給我，為什麼不是妳一雙、我一雙呢？
 學妹莞爾而笑……
 (因為今天是十一月十一號，兩雙筷子剛好可以排成一一一一，你的日子啊，臭光棍！哈哈哈！
 但這時學妹突然站起來，搶走我剛拆開的手裡兩雙免洗筷，走去不遠的垃圾桶，丟了，我更是看得目瞪口呆。
 學妹走回來並沒有走回她的位置，反而走到我旁邊，彎下腰，貼近我，在我的額角，親了我一下，卻，感覺，全身，都熱熱的。
 或許11/11並不代表什麼，兩份同樣的雙層牛肉堡，同樣的讓人親近味道，兩個人，一一一一四隻手、交疊著，一一一一四隻眼、對望著，一一一一妳和我、的紀念日。擦屁股擦到屁眼痛...有沒有妹子打lol的
跪求期中凱瑞

有意者請提供名稱哇靠 現在吵人的還有道理
可以這麼理直氣壯不要臉的回答
請收下我的膝蓋2:45躺在床上

好幸福

早睡真好https://i.imgur.com/t2269pb.jpg

剛剛在某篇文的某樓看到的
覺得甚是同意 姆咪https://www.dcard.tw/f/talk/p/227675778?ref=android
想問一下大家的看法
是我們以前學的錯了嗎?光一5樓520那一邊的
他媽到底哪個房間的人洗澡的時候喜歡大聲聊天
重點是時間是半夜1.2點
別人已經在睡覺了
而且還不只一次

沒同理心就不要住宿舍啦 幹如題，認真問，會不會比87%還要高到底為什麼某系有辦法
像這樣做錯了事還一副理所當然的樣子⋯⋯

期中考考爆了
豪藍瘦啊 嗚嗚

\順便祝我大學店生日快樂/相信今天在宿舍區的多數人都被建築系吵到了吧

我不否認維持系上傳統是一件好事( 老鼠迎親 )
然而
相信建築系的同學們
你們都應該知道這個活動會吵到大家吧？
那你們有在各版面預先告知嗎？
至少我完全不知道
先知會大家一聲有那麼難嗎？
而且我大四了也從來都不知道這個鬼東西
所以非建築系的大家在完全沒有預期的狀況下
被強迫參與了一群建築系的傳(ㄗˋ)統(ㄏㄞ)

宿舍昨天有辦捐血活動
宿委方知道會占據腳踏車停放處
造成大家不便
所以多次提醒大家將單車在當天移走
也有拉上警示帶提醒大家
而不是當天直接把該區塊單車直接拖走
這不正是一個很好的範例？建築系的同學們

再者，是你們的活動影響到了大家
大家抱怨時，
竟然在底下留下毫不羞恥的留言
(要看現場的在 B22 )
而非道歉並希望大家的諒解
請搞清楚，現在是期中考周
打擾到大家的自私行為竟不自省
反而一副理所當然的模樣
建築系還有羞恥心嗎？
建築系還有羞恥心嗎？
建築系還有羞恥心嗎？

希望明年可以改善
或者知恥一點

底下附圖
http://i.imgur.com/J4ktBml.png

http://i.imgur.com/ZzoEOcM.png

http://i.imgur.com/nLsmLyv.png

http://i.imgur.com/K4VLUqL.png

http://i.imgur.com/1muG120.png每天晚上大概十一點左右
都會有搖鐵欄杆的那種聲音
超級大聲
大概持續五秒左右
有誰知道到底是怎麼回事嗎？為什麼11/11光棍節啊 怎不是讓肥宅一年一次同仇敵愾的02/14 還是農曆7月7日都比較好
是因為男生宿舍一間房有4個人的緣故嗎???4個男人帶4根棍子要去冤家我覺得4
樓下你說ㄋ
🙂🙂🙂🙂🙂🙂🙂🙂🙂今天早上點了一份鮪魚吐司
拿到之後到有冷氣的圖書館放了一小時
讀書讀一讀聞到早餐有怪味
沒有想太多就繼續唸
唸完開始吃早餐
袋子放在桌上打開又聞到怪味
想說不要浪費食物吃完頂多就拉肚子
現在覺得很後悔
沒多久就開始過敏
吃完十一點半開始頭覺得漲 心跳順間加速
看到自己手臂整支紅
過了十分鐘很熱受不了去廁所照鏡子
臉超級紅 掀開衣服胸部也紅
這是我第一次過敏
從來沒吃海鮮過敏過
奉勸大家要買餐車前要注意衛生
小心不要像我一樣
沒去wonderland還被以為醉到早上一直在告白成大看到

是帥哥嗎

有沒有傳送門如題 
有沒有成大群啊
我在7n
一起玩啊有沒有舞會有人因為亂摸搞到警察到現場的掛？？？其實建築還蠻聰明的
這樣短短兩小時左右的擾民行為
大家也只會在這種版上戰他們
今天過後 誰還會管這件事呢
難道有人可以透過任何途徑教訓一下他們嗎？
他們就是認為什麼事都不會發生才敢這樣啦成大建築系都智障魯蛇肥宅嗎
不乖乖爆肝跑出來學別人遊行?到底
你要練習隨便你
你要運動也隨便你
可是到底為什麼要一直吼
為什麼要拿大聲公
到底腦子去哪了
幹ㄐㄧㄅㄞ100分
媽的
能不能有點腦
旁邊是宿舍  很多人要休息你們有事？可以閉嘴嗎
你全家都這麼吵？？？？晚上沒事找事？！？

在勝利開鬧劇？現在外面的低能兒到底在幹麼？？？？吵屁啊
全世界都知道你是建築
大學生了可以有銅鋰鋅一點嗎如題
補字補字補字補字補字
吵死ㄌ幹拎老師
吵死
可以不要在宿舍區吵嗎剛剛太子樓下是什麼團體啊？
不知道期中了嗎？
超級吵_(:з」∠)_晚上六點多  一堆建築系的(？) 在光一舍外cos遊行    我在宿舍好好讀期中
你們吵什麼？  
欠戰？是在衝三小
遊行？RT
一直聽到肥宅滾下來xddd老師要我們將期中報告寄給學姊
但是學姊留的是gmail
我是用雅虎的信箱
不知道可不可以寄過去>_<
還是一定要辦一個gmail呢技師考試就要到惹好緊張喔！
可以幫小弟加油一下嗎4這樣der
肥宅偶啊
基因是奇怪的
我爸媽明明就是男俊女美 而且他們都非常瘦
但從幼稚園我就是班上的小胖子
都沒有女生喜歡我
但我並不以為然
那時候對那種觀念還沒有特別強烈的感覺

國小的時候 才藝班的老師(大概60歲的爺爺)
在跟大人班的講話
我在旁邊吃午餐休息
突然就很大聲的討論我 
好像我是路旁的狗屎那樣大聲指著講話
說我以後一定會是個臭肥宅
肚子好大 胸部好大 味道好臭
但他就是沒說我很油 😭
(我小時候整個人都不會油哈哈哈 
我是後來才變油的
有興趣我再分享怎麼會越來越油哈哈哈)

後來這個老老師的預言真的成真了
我從不知道自己長什麼樣子
每天看怎麼會有感覺
會有肥宅的感覺都是外人給我的
尤其上大學後玩了戰女（戰鬥女子學院）
發現大家真的會明顯的對你不一樣

一群朋友買飲料 店員永遠不會看著我笑
去買菜阿北阿姨會在我走後偷偷嘲笑
路上不管男生女生都會避著我 就算我剛洗完澡
被業務員搭訕 說你好醜需不需要減肥療程
小朋友特別討厭跟你玩
一個很親人的弟弟都願意給其他人抱
但是看到我就哭了 怕被我抱到感染到病毒
(發現小朋友真的只對長得好看的人有興趣)
進入新環境的時候不用擔心沒朋友
反正我永遠都交不到朋友

長得肥宅的缺點嗎 太多了

莫名其妙被討厭
在求學的過程當中
有好幾次都被女同學討厭、排擠
原因是他們覺得我很噁心很變態
但我根本跟那些女生不熟啊！
普男就可以想跟誰當朋友就當朋友
害我現在朋友幾乎都是肥宅
如果有正常人一定會被說他不過是同情我罷了

我有上一堂外系課
我被分到一組光鮮亮麗組 (組員剛好都很帥很美)
但是我卻被裡面的大姐頭討厭
我覺得非常莫名其妙
一直思考我是不是哪裡做錯
後來才知道是因為我太肥宅太噁心
讓她覺得給我當她的工具人簡直令她噁心到想吐
那時候我主動把所有工作雜務都都做完
還是被冷落 超心痛

有次更扯 我自己一個人在餐廳吃飯
旁邊坐一群不認識的學生
結果他們正在討論我
說我自己一個人吃飯一定是因為長得太醜
而且個性很差
那時候我想 如果我長得好看一點
就不會被注意到 多好 不會被說這些話

長得肥宅行為不能逾矩
不能說髒話 不能翹腳 不能生氣 不能...
不然會被說 長的肥宅還這麼沒氣質沒教養
普通人就可以做自己 想幹嘛就幹嘛
沒有人管他們

甚至我遇到不滿不能說什麼
不然會被罵醜男多做怪

唉
嘻嘻
姆咪姆咪如題 那邊靠近醫院一堆計程車排班 每次都擋到最近在笑版常看到一個署名電機大根的人

幹 他到底是誰

電g不都肥宅 小便還要先翻開肥肚找小gg嗎如題

本魯吃早餐的時候發現有一雙凶狠的眼神從暗處盯著我 😫😫😫

怕.jpg

https://i.imgur.com/OIke2nZ.png大學路麥當勞那裡
車道那麼窄
連機車道都沒有
團購的麻糬車就直接停在那裡發送收錢
直接違規
而且還打算停將近一個半小時
有人可以去檢舉一下嗎時逢期中考期間
唉居上一堆人在曬歐趴糖
小魯我很桑心
因為我沒有
我連我直屬也只看過三次而已
我都覺得我同學的直屬都快變我直屬了
我他媽是不是被棄養了
有人能幫QQ嗎？如題 
今年校運會有20人21腳嗎 ？
有的話是何時呢～標題戰校 科科

是說50億484不太夠R

http://pttweb.com/gossiping/m-1510229241-a-ff9.htmlhttps://i.imgur.com/lwvSUuL.jpg
身為魯肥宅的循環
當然是

是愛上一個人
跟他聊天
以為自己有機會
機會都不是我的
好難過ㄛ嗚嗚
再愛上下一個人

嗚嗚嗚https://i.imgur.com/crBlm45.jpg

這齣在演捨啊？https://i.imgur.com/eU6u4SS.jpg
唉唉唉就你啦 一大早就看到這種畫面
沒位置了還硬要停 半台車屁股留在外面
我乍看還以為是我上次看的片

真的一堆沒水準的人 
都讀到成大了做事還不用腦 
沒有公德心也不要這樣啊
你這樣半個屁股留在外面其他車怎麼過去
旁邊的車怎麼出來

唉唉唉真der沒救惹蒸蚌，吃個早餐，原來蛋餅+紅茶漲價到700元，真便宜，一口氣叮嚀了一整排機車～廠廠
我大學店相信有87趴的人一天賺的錢錢沒那個多，我4不4要退學轉行啊～順便教育普天下的機車騎士，這樣對社會比較有貢獻系上必修太重
通識報告太多忙不過來TAT
今天要交期中報告結果交不出來
今天不交遲交就要大打折TAT
所以想退選
想請問各位大大
關於通識退選的事
1.有退選記錄會對之後申請研究所有什麼影響嗎？
2.退選是在選課系統按退選然後送出就完事了嗎？還是還要跑什麼流程？
3.所以我按了退選下午是不是就不用去上課了TAT指的意思是奶大屁股大嗎！？
請問有什麼例子
有沒有這種類型的女生可是是瘦的呀RT 有人知道wanderland發生什麼事ㄇ

https://i.imgur.com/9R2JaWE.png故事是這樣的
有一天女主角我打電話到文學院詢問踏溯台南補課事宜
得到的答案是
「哦你自己選到當天有事的日期，我沒義務幫你換課啊」
事後得知另一位同樣需要換課的朋友也是被這樣答覆的
我只後悔當初沒在電話裡回他
「我也沒義務把週末寶貴的私人時間拿去排給你們搞出來的糞課吧」
以為大家都很閒4ni？小弟菜B8
剛轉來成大不久
一直有個疑問
勝一舍的公用冰箱可以冰酒類嗎？勝三二樓的某間房聊天可以小聲一點嗎都幾點了
你明天下午要不要去上課那節課老師會不會點名其他房的人沒有很想知道！！！考完就

下下禮拜第二次期中考開始....

嗚嗚嗚嗚是適合睡覺的時候呢！

希望大家早上起來都有滿滿的元氣！

大家晚安囉！好像從勝八那邊傳來的 

十二點半了 讓嗓子休息一下吧
附近也有KTV可以讓你們唱到爽

我只是想要在期中前一晚 有個好眠(́இ◞౪◟இ‵)如題，小妹我最近經常胃痛，之前看了好幾次成光中醫，但沒什麼改善，想問問大家有推薦的中醫嗎？701-708那排的db2們
可8可以b嘴r偏偏注定要落腳成大有基友會嗎
基隆人也需要溫暖Rhttps://www.facebook.com/DieSozialistischemusGruppe.vom.UCKUni/

那麼......請問在哪裡報名呢？成大有投友會ㄇ
南投人需要溫暖QQ校慶是一定要到嗎？
當天各系在自己系館集合嗎？
還是其實幾點來沒差不來沒差
會點名嗎？
謝謝什麼喜歡胖胖的女生
什麼肉肉的才可愛
什麼你不會胖啊
嗚嗚，其實我們都少聽一句
「但要當我女朋友妳太胖了」

旁邊畫圈圈去....是一個跟好捧油17ㄘ東C 玩U系的活動

u迷u人能跟偶說說17跟捧油逛逛的港覺
(´・ω・`)好玩欸
你們覺得呢！
戴霸 低低隆校慶園遊會要去嗎？
都在幹嘛啊啊啊啊啊RT
u迷u能跟偶一樣喜翻R
https://i.imgur.com/zmP79Y9.jpg
https://i.imgur.com/jQqzn5h.jpg
https://i.imgur.com/0m3CkdH.jpg

極樂淨土-她最有名的舞曲
https://youtu.be/BEULybZnLO8我抄你妹的學校搞什麼東西？ 穿什麼拖鞋？ 室什麼內？https://www.youtube.com/watch?v=GPp5r0dKPZ8 
有人ㄘ過鱷魚肉ㄇ所以我說
union 跟 bit pattern
到底是三小誠徵超級月巴宅跟我一起ㄘ🍟

https://i.imgur.com/m9cuzUZ.jpg
因為我只想ㄘ一點點而已 嘻嘻

吃太多炸的東東會變胖QQhttps://i.imgur.com/I5MFcJY.jpg
粉紅頭快來跟我吃晚餐❤️❤️❤️❤️❤️如題
有沒有人也在玩RO守護永恆的愛啊啊啊
玩了好久幾乎都自己練功
沒跟別人互動有點無聊
有的話出個聲Rhttps://www.dcard.tw/f/vehicle/p/227664275?ref=android

朝陽的到底在工三小
根本屁孩rt 有人也跟我一樣進不去的嗎？ 
才幾天而已...手又在抖了天啊期中到了啊啊啊啊😰
但是上了兩個禮拜的課覺得很扯所以翹了兩個禮拜了QAQ 
（上課就一直講很廢的話，然後沒上什麼東西就要考試了）
（有人作弊考高分也沒差，反而罵沒有作弊的我😰  我只是背比較慢而已QAQ ）
總而言之目前想退選
爬了說明之後發現會在成績單上留記錄
學分費也要交（？）

問♥
學分費是算在學雜費裡面的嗎？
退了一個2學分的課這樣會消失多少錢呢？

補。
歐對了，想轉系的話，退選不考跟考很低拉平均，484應該果斷選前者QAQ 

不想當伸手牌，但是找不到了，罷託理我一下下我是台大機械系畢業，現在讀成大航太所
我會來這邊不是因為成績不好，我大學的GPA3.8，我是因為對航太充滿興趣，所以來這裡讀書，未來博士會到美國攻讀。

台大內部作業不黑箱?
台大論文造假:
就以台大論文造假事件來看，簡單來講就是為了衝高論文數，增加世界排名，可是被抓到後呢?     結果，台大初步訣議，除成立特別委員會調查外，將要求所有研究生必須上過學術倫理課程，才能進研究室做實驗，另引進應用軟體協助圖片判讀，又將問題重點偏移到「學生不受教」。校長犯錯，竟要學生去上課? 覺得荒謬。
 
中國新歌聲:
這個活動可以繞過正當的、會被審核的程序，而且連（舞台）建照都沒有，從頭到尾都是體育室接手，就讓他們封場一整個禮拜，讓學生沒有辦法使用，如果這件事情一旦開了先例，我覺得台大就失去了作為一所國立大學的尊嚴。我覺得這個活動真的是台大的恥辱。

只能說各校都有他的優缺點。我也希望圖書館能像台大總圖設立一個24hrs的自習室，其它樓層開放到21:30沒關係，台大總圖的B1就有設立1個區是自習室24hrs，其它也是開放到22:00 。 成大的學術環境真的很好，資源豐富，出國機會大。南北資源最大差別是交通，其餘應該只有甚麼史努比、海賊王展覽或電腦展等等....    台灣就這麼小，資源根本沒差，搭車也方便。如果今天你去美國讀書，那怎麼辦，州與州的距離可能都要搭飛機，有一種東西叫做網路，他很厲害的...     北部人說北部資源好，這根本在找藉口安慰自己，北部租房子貴的跟什麼一樣，還只能住超小空間而且隔音效果還很差，剩下我就不多說了。 

成大加油~~   
小的才疏學淺，請見諒。現在天氣轉涼，就是有些人不知道是神經比較大條反應遲緩還是什麼的，不知道天氣轉涼補件外套對自己好點嗎？
我懂，陰錯陽差下 就這樣感冒了？（笑

感冒就算了，但是你們到底有沒有一些基本的道德良知和禮儀啊？
一間教室人滿滿，從你們進教室就開始一直給我咳！
咳到最後一個一個比大聲的！你是平常邊緣人怕沒人注意到你嗎？

TMD！你是認為有人也在咳你就可以盡情的咳就對了？完全不用顧及同間教室上課的同學，真的很棒啊你們（呵呵

我操，你最好給我用盡全力的咳，我看你胃沒有咳出來不甘願是吧？
https://i.imgur.com/zSHBBWi.jpg

再來，感冒咳嗽到底需不需要戴口罩？
哦哦好～妳說妳是正妹網美，戴口罩會破壞整體美感

恩恩我接受，我們可以來個間接接吻～沒有問題！！重點是你妹子嗎？
給點尊重吧⋯長得芭樂樣，不要因為你我們都要受你折磨行不行，口罩一個多少錢？

我奉勸你們還是戴一下吧⋯同時也可以遮住⋯(臉)你懂的！https://i.imgur.com/QhAKMeD.jpg
484私立科大粗乃
起薪都比普大高啊 u迷u卦打ㄍㄟ賀
最愛成大板了
可以祝我生日快樂姆咪～～？
有祝有歐趴 科科1111網站是這樣給你帶風向的？
這樣大家就知道上面的資訊不可信阿廠廠打ㄍㄟ賀
最愛成大板了
可以祝我生日快樂咪～～？
有祝有歐趴 科科小弟我11/8當晚九點把競戰三代停在土木系後面的小停車場，凌晨一點離開時發現被偷，打校安專線打不通，已經報警了，不知道那邊有沒有監視器。
現在小偷一堆，建議大家停車要鎖大鎖喔！光一外面那個施工聲是怎麼一回事
難道說大台南地區的工作時間是從20：00到隔天5：00嗎？？
害我睡不著只能來練我的麒麟臂希望大家都可以睡飽飽喔！
這樣明天才有好精神
有滿滿的體力去學習

大家晚安囉～對不起我好像擾版了QQ
剛剛突然發現科系探索的營隊還有CUL
雖然我知道它在暑假，而且在版上好像爭議很多…但還是想聽聽有沒有兩個都跑過的人可以比較一下兩者> <

拜託大家提供意見😂😂宅妹我先跪了
不然我就要自己去當當看CUL工人，再來決定要不要推薦弟弟來參加了XDDDDD沒人可以陪我脫魯嗚嗚嗚嗚 
QQ兩天才是48小時喔喔喔喔喔喔喔如何認識機械系男森💕有人有拿到一件籃球褲嗎
愛迪達黑色 有點舊
請有誤拿的放置光二三樓晒衣間  謝謝宅妹我是台中人，但不是中友會成員
我有個弟弟，他是個不太有主見的孩子
從小到大問他以後的志向他都說不知道
他今年也高一了，再不探索志向之後高三填志願會很麻煩，皇帝不急急死太監啊😭😭

最近注意到CPED這個營隊，想說是個科系探索營，也許對弟弟有幫助
但我沒有跑友會，不太確定這個營隊是否真的能讓我弟有所收穫…
想請問版上的大家，這個營隊值得推薦嗎？一天不是48小時QQQQQ請問大一有規定一定要參加校慶嗎
我想回家QQ求解，室友每天在寢室大喊
"我好想交女朋友"
我該怎麼救治他？

好啦拜託也救一下我，我也想要QAQ

By不太會主動跟女生搭話看到別人聊的很嗨又很羨慕的邊緣人米納桑 摳妮基挖 姆咪
就是阿
今天阿在IG上看到朋友發餅乾的限時
想說跟風一下啊
就買了一盒吃吃看
可是阿
蜜蜜覺得有點失望啊 因為超甜的
吃幾片就覺得很膩了

另外蜜蜜覺得紅茶跟起司口味
還不錯吃呢 

有沒有人推薦要買什麼口味才不會踩雷今天本人晚上去育樂街買晚餐時，由於已近9點，故沒什麼人。走到健康美食太口咬定時，看見老闆低頭坐在角落滑手機，接著我走到攤前發現，老闆已在生菜上灑好胡椒，但那胡椒好像會動，我揉揉眼睛一看，ㄍㄋㄋㄊㄇㄉ上面是一堆ㄊㄇㄉ蟲，接著老闆走來問說今天要吃什麼時，那ㄊㄇㄉ群蟲亂舞，差點沒吐出來。老闆若無其事地為我做著我的晚餐，我真的很想跟老闆說ㄍㄋㄋ你ㄊㄇ是沒看到那些蟲蟲逆，但我怕被老闆打所以只能硬著頭皮把那個ㄊㄇㄉ晚餐吃完。結論：不要太晚吃晚餐Rt明天學測報名最後一天
要報要逃請珍惜！rt，即使現在在電視台已經鮮少看到星爺以前的作品了，但看到的時候還是忍不住會停下來

即便台詞已經被的滾瓜爛熟、劇情的走向也瞭如指掌、老早就知道笑點埋在哪裡但看到時還是會笑出來

小時候看星爺是覺得滑稽的好笑，現在看星爺則是了解影片背後意涵的會心一笑

先前與小幾歲的學弟妹聊天，他們居然不知道小雞啄米圖的梗是什麼，才突然發現星爺似乎也慢慢要從我們記憶中淡出了

大家最有印象的是哪一幕呢？

喜劇之王：我會養妳∼∼∼！
食神：自從吃了撒尿牛丸我考試都考100分了呢！
賭俠：同花打不打得過伏耗子？
唐伯虎點秋香：那麼…這個哪裡才買得到呢？
九品芝麻官：①來人啊！餵公子吃餅！
②封你為高手高手高高手https://www.dcard.tw/f/talk/p/227639520?ref=android
因為我看見某警察自以為神醫
屌打醫學系
還自創新理論
肥宅偶覺得應該跟他學習學習一個人要500個人照+合照
想問看看大家覺得
這樣子的價錢還算可以嗎
看網路上說拍證件照150~300不等
若不拍個拍單純只團拍的話也要250

RR好掙扎喔~不知道畢業季會不會被靴一筆光棍跟剩單節快到囉
乳題
https://i.imgur.com/zQWM8ic.png

祝大家成功ㄊㄨㄛㄌㄨˇK館的事大家都看在眼裡
既然很多人覺得不爽
那我想我們就更該關注敬業網球場要蓋醫院的問題

學校現在已經決定要蓋 也想好怎麼蓋了
可是連網球場遷移的錢要誰出都還不知道
學校承辦人員只說"可能是醫院"、"醫院他們說願意幫忙"

禮拜一體育室的會議我也有去
真的可以感覺到所有體育老師又生氣又無力
身為場地管理單位
就連體育室主任都是知情的學生跑去跟他說 他才知道有這件事
但是那天學校承辦人也只一直說
很抱歉 這是他們的瑕疵 可是決議已經做成了

這無關你有沒有打網球
也不是針對這次個案
因為例如以前曾提過要把光復操場遷到敬業棒壘球場那邊
或敬業目前本身還有一個宿舍的規劃
可是如果你現在沒有認真看待這件事
那就等於在默許校方
以後他們可以隨時去動任何一個學校的空間 建築
而且不經過管理或使用單位的討論或同意

我們應該讓學校知道
這種決策不是他們想怎麼做就怎麼做
在完整的網球場計畫確定之前
蓋醫院的提案不該向上提出
（不過當然還是希望能在校務會議上擋下來）

K館的例子已經活生生擺在眼前
希望大家可以一起監督學校天涼好個秋

秋個好涼天

秋秋秋靠太子2樓起火？！？！
而且警報器也太大聲了ㄅ
差點嚇尿如題
因為最近中華租約到了
想換別家
想問問台灣之星訊號好嗎
（特別是在宿舍）
求現在是用台灣之星的大大給個感想
我已經有點受不了中華的爛訊號了幹麼一堆人轉走啊
奇怪欸
臺灣的文學……不！臺灣的文化需要你們去維護啊！！！！！如題
有掛嗎？
只聽說女生平均顏值很高就算科系沒出路又如何
上大學又不是為了要得到一份好職業而讀的
要是上大學只為了有好出路
那我覺得把「成功大學」改名為「成功就職培養所」好了昨天洗澡
旁邊那間在唱根本就不會再見面

唱的還蠻好聽的剛剛去香港燒臘吃午餐
看到漂亮的妹子們
好開勳喔～
不只肚子吃飽了
眼睛也吃飽了
可惜她們三個旁邊的棒子也一堆
害我不敢搭訕最近期中慢慢有結果了

60是天祐，50是人品爆發，40是運氣好
30是正常發揮，20是預料之內，10是幹

所以，退選到什麼時候？偶ㄉ室友縮我好口愛
他豪想幹我rrr
怎ㄇ辦 他484讀期中考讀到壞掉惹
偶好害怕 嗚嗚嗚什麼時候小考啊？？？？
補字補字補字想問版上大大有沒有人知道東安路和東寧路口的飯糰在小林木瓜牛乳改成寶島眼鏡之後搬去哪裡了Q___Q
想吃可以選配料的飯糰rrrr寶傑好，大家好

這是兔兔原圖

https://i.imgur.com/AVfVuJR.jpg

但4肥宅我家也有兔兔

所以就給大家看一下

https://i.imgur.com/NZc9eLR.jpg

嘻嘻

姆咪我以前認識了很多醫學系的同學

除了眾所皆知的會讀書之外，也很有才華
企劃、設計、Programming的人才比比皆是
在思想上自成一家，每次和他們討教都讓我有所成長

我是看不懂打著醫學系的名號，出來噴翻一系人的心態是什麼
但是你這樣猥瑣的心態，根本丟盡醫學系的臉，誰知道你真的醫學系還是假的醫學系，看起來跟你那些學長姊的風骨怎麼差這麼多

對了，我現在就在做 Computer Vision ，把玩的是 Tensorflow ，練的是 Convex Optimization ，也有同學的工作就是結構性的大數據處理分析，統計沒什麼好不能做的
我是建議你嘴別人本領之前，可以拿出自己的來討教討教，別躲在螢幕後面傷害人，很噁心我大一上被二一 所以沒有念書地點
到我大一下的時候發奮圖強 想泡k館 結果被圍起來了
個人不喜歡去圖書館所以找滿久的
一開始新巴克後來漸漸都可以
有一段時間都在光口7-11尤其是冬天白天在光口7-11念書滿爽的

後來甚至到網咖

剛剛才從網咖寫完作業回來
還我k館啦幹乾 旁邊室友在我讀期中的時候
摳鼻屎 
手指扭到我還以為在轉轉蛋
轉完開始把手伸進去褲檔
重點是還雙手 
我還以為在洗衣服欸
然後再伸到屁股
....
三小啦
摳完還聞一聞
傻眼欸如題QQ
不會是明天吧嗚嗚太久沒去上課了突然想到
拜託知道的人回答一下謝謝以前大一大二的時候，看到那些怨恨成大罵東罵西，
說成大糞校的學長姊，都很生氣
因為我很喜歡成大，這裡是我高中時嚮往的地方。
我所屬的領域，在業界也是數一數二的地位，我很驕傲。

但現在大四的我，也漸漸的討厭這個學校，
我並不是討厭成大的學術競爭力變差，
也不是討厭教授課上得很爛。
我討厭學校那些有決策權力的人。

現在大四的我依然為了我理想的目標讀書，
然後每天晚上，我總是像校衛警一樣，
巡查總圖巡查D24巡查新K館，
然後再失望的到校外各大飲料店咖啡廳人擠人。
不能否認的是，很多人有讀書空間的需求，
不是每個人宿舍都適合讀書，不是每個人在家都能靜下心讀書，
不管理由是什麼，身為頂大，提供個適宜的讀書空間是責任吧?
我常常想起以前為了微積分、普物，在舊K館半夜讀書的日子。
或許很多人想要的不是新K館那樣新穎潮流的裝潢空間，
我只是想要一個機能充足、時間自由的讀書空間。
就算是舊K館那樣舊舊的，我也會感到很溫暖，也很驕傲我們是頂大，
我們跟別人不一樣，接近半夜了我們還在學校提供的空間讀著書，
我們跟那些學店生不一樣。
K館被拆了，用了一個敷衍了事的配套塘塞我們。
我大學黃金的兩年時間就這樣被犧牲，默默地等新空間。
看著校長風光的在舊K館致詞成大開門搞文青，總覺得諷刺，
那可是犧牲了學生的權益而換來外界對成大的好印象。

不只K館，像最近的網球場，還有這幾年來種種犧牲學生基本權益，
然後去換成大名聲換政績換一個風光。

說到這裡，如果是以前的我，我大概也會生氣的反駁，
說學校有行政經費等等等的考量與困難。
然後覺得抱怨這些的死老人對學校都沒有歸屬感，幹嘛說成大爛。

最後，我覺得成大的每一個領域每一個系，都很努力的在經營學術，
很多優秀的教授在所屬領域做出色的研究，大多數的學生們也都很辛勤。
對專業有熱忱有目標的人努力著，而還找不到未來方向的人，也有他所努力的地方。
跑活動也好，讀書也好，也都是在為自己建設。
成大的很多科系在台灣在所屬領域都算佼佼者，沒有排在前3也排在前5。
但是學校決策者卻像個政客，弄些風風光光的東西，然後漠視民生需求，
忘記了辦學的本質。抱歉 我不小心滑倒了

請諸君別擔心#圖#手作甜點#如果海不是藍色 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/food/p/227633611?ref=android

甜點好美還是成大的學生做的
有沒有在賣啊 求解看到你的文字讓我暖暖的洋溢幸福這到底是什麼啊
一直看到😂😂😂😂😂亮點在留言，被樓主起底了
覺得這種水準的女權鬥士很呵呵勝八北棟三樓的那群女人
能不能不要把宿舍當做菜市場
 對面整個你們的聲音
 讀個期中已經心好累
 能不能不要再發出惡魔般的笑聲
 控制個音量是很難ㄇ已經爬過文了但是沒相關信息
拜託各位告訴我光二805的
xx娘 
不用期中考是不是？吵屁啊都幾點了
他媽的住你對面辛苦的要死幹手機螢幕壞掉了（黑屏）
請問有比較近又推薦的修手機店嗎希望可以有保固的

謝謝你們～
粉紅頭愛你們如題
真的吵 我在3F都聽到4F討論室的聲音
有點太歡樂了捏 持續hen久hen不爽
這個問題向櫃檯反應他們是不是只能勸？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊小弟朋友 是某社幹部
剛剛吃晚餐跟我抱怨社聯會在期中考時間在FB貼出重要公告 要分配社辦
我朋友很生氣的說
這兩個禮拜每天都在準備期中考根本沒看FB,但是因為他是社長有睡前看信箱和聊天軟體的習慣

聽說社聯會公告說；寄email個別通知
但他根本沒收到相關資訊
我看了一下email,除了某次開會缺席的email確實沒有在收件欄

請問有掛嗎11/9 學測報名截止
請有需要的同學趕快報名！！人生只剩魯還剩什麼呢？

對於一個肥宅而言？第一次期中考重要性
(原文網址: https://www.dcard.tw/f/ntu/p/227648954?ref=ios)
原文：
本人大一菜逼巴
剛上大學之後就開始玩樂沒什麼專心上課
搞到期中前一週才開始認真讀書
想問如果想要申請研究所
現在就擔心課業gpa太低會不會太早
還是其實每一次期中都很重要啊嗚嗚嗚嗚
學測上了之後完全放掉一切
大一的課又幾乎都跟高三銜接
我是不是完蛋了

我跟他好像哦😢😢😢😢
到底大一重要ㄇ？
有掛嗎？這裡的景色不錯吧！

你什麼時候會發現這張紙呢？

我覺得普物好難哦！

你會知道我是誰嗎？

我其實在圖書館的書藏了紙條哦！

只有在一層樓的樣子。

https://i.imgur.com/dEFlrQ2.jpg

----------------------------------------------------------------------
今天來到圖書館發現的秘密

就藏在 xxx 自己去找吧

好有趣

我可以教你普物哦餓死抬頭，最近偷坐騎風氣興盛，大guy跟國際盜懶叫集團差不多，大家要小心自己的坐騎ㄛ^Q^

https://i.imgur.com/Zou37Bv.jpg
https://i.imgur.com/NdGjZKJ.jpg我已經是22歲的大四生，不像班上大多數的同學不是在準備推甄，不然就是研究所考試，我是在準備重考學測
想請問醫學系的大大，你們班上重考生大概多少人?讀完完整4年大學再去讀醫科的人多嗎？讓網球場被拆掉大家就會來戰你們了
給你參考我會我會我會我會唷

補補補……………………………………………………………………………………航太系又被邊緣了
唉

日向寧次幫我補字補字心寒

你們說的沒錯，我就是分數到了就上這裡，曾經我也想轉系、甚至轉學，但那都是因為我覺得我不夠了解這裡，我想去學我更喜歡的東西。但當初待了半年，我就知道我會來到這裡不是沒有原因的：我看到很多本該受保護卻不被大家重視的事情，台灣對於保護本土文化一直都很鬆散，有人在做，卻做不大，這跟台灣人支不支持其實真的有很大的相關。你們說有些文化過時了、該淘汰掉了，卻沒有人看見支撐這個文化背後那些走投無路的文化人；你們說文史類相關科系就是糞，不值得存在，卻沒有人理解人類的情感才是機器無法取代的。

每個系都有好課跟糞課，想當初我也有因為某些課而激發不少想像，而因為某些課對系失望。這本來就很正常，況且我也知道我們系比起成大其他很多系都算年輕，除了還在確認定位，台灣文學——甚至說台灣文化，本來就是一方未揭開全部面紗的處女地，我覺得能夠去探索是很幸運的，至少代表我離台灣，離這個我生長的地方更進一步了。了解台灣，並不是去爬爬山，接近大自然，還是讀完台灣相關歷史，就能這樣輕易做到的，沒有那份掛念著台灣的初衷，你做什麼事都只像國際移工，搞不好還有更多外籍人士比你愛這塊土地。

雖然我沒什麼朋友啦，但至少朋友圈裡還是有來自各系的人才，我覺得每個系都有難能可貴之處，這個社會本來就像塊拼圖，就因為每個人有長處有短處，才能拼出一幅完整的風景，你平常不可能自己剪頭髮、你不可能每天自己燒垃圾處理、不可能自己蓋房子、不可能自己組一台汽車等等，就是因為你不是全能，你需要各方面的人士幫助你去「生活」，各行各業都有令人尊敬、感謝的人，如果未來也會進入各行各業打拼的我們，能多一分尊敬彼此的心，對台灣社會並不會更壞。

我相信我表達完還是會有人來戰我，我不意外，因為你選擇用什麼眼光看世界，看到怎樣的世界，是其他人很難干擾你的，你用仇恨跟對立看世界，那你只會看到仇恨跟對立，但我相信台灣還是有很多地方不只仇恨跟對立。共勉之。昨天月經來不舒服沒去上課
記得之前老師說下週期中考
想問一下範圍和考試方式
感謝🙇🙇🙇我就想問問 我高中寒窗苦讀 
為了能考上頂尖大學，看到我的分數落在成大台文系，很期盼與其他厲害的同學當朋友，為什麼要戰我台文，台文有去主動攻擊別人嗎，我們謹守本分，雖說沒有為校爭光，但也沒有做出傷害學校的事

我成大台文 我驕傲餓死抬頭
成大附近有推薦的耳機行嗎
如果想入手hyperx cloud stinger 或hyperx cloud ii 各位比較推薦哪款
主要是玩射擊遊戲
想要戴起來舒適一點
懇請有經驗的人分享一下謝謝電機系又名電G系
顧名思義是很會電GG嗎?
這樣會不會痛啊~啊~啊~
還是說大GG電阻比較小
電起來沒感覺
至於機械系，別名G穴系
但感覺很多魯蛇
是不是過譽啦~啦~啦~偶覺得辣
政府應該強制把智商高的男森女森結為夫妻，並規定他們一定要生小孩
像是能進電機系、資工、醫學都應該通通配一個差不多厲害的伴侶
這樣比較有可能生天才

然後勒
那些8+9全部不準娶妻生子，一輩子做苦工

這樣u迷u人支持( ˘•ω•˘ )親愛的炒飯，雖然對你很抱歉，
可是你的難吃程度讓我真的再也吃不下一口了
我已經預知會因為吃了你而接下來肚子不舒服一整個下午，拉肚子也在預期之內，
請你原諒我將你扔進廚餘桶，
願此生我們不再相會。
請你祝福我不要再與你的任何一位同伴相遇。
https://i.imgur.com/bnbACah.jpg

..肚子開始痛了 哭哭請問葉海煙老師的倫理學考試方式及範圍><
救救小弟我
大三老卡噌與這堂課脫節了https://i.imgur.com/2loFTxy.jpg
我在這裡修了一門課
把系館風景傳給我在中國讀書的朋友https://i.imgur.com/LC8Tl5o.jpg有人宿網不能用嗎 好煩喔早起讀書想配音樂😕幹 學校整天雞雞歪歪
連個配套的搞不定
就只是知道做這種冒名奇妙的事
有種就衝著我們自強校區來啊

把醫院蓋在台文系
然後台文系蓋在四大金剛正中央
這樣不是皆大歡喜
winwin欸 <311/20是跨性別紀念日

12/1是世界愛滋日

有同學知道校內有什麼相關的響應活動嗎？

或是可以上哪找😭😭有人能回答我ㄇ 
我好怕白跑一趟
有夠遠 
謝謝偶是露系級達人
偶最喜歡露系級！想問晚上10點後 成大附近哪裡能吃到燙青菜
不要關東煮店，想找麵店那種  謝謝e04 去你ㄇ的服務學習

打掃系館是上課時間也就算了

還在課後的時間用個要陪國中生的東西

不知道時間真的很難排嗎?

活動多成那樣還硬要扯我後腿

結果去問有沒有解決方法

就只說沒到就算你的個人問題 直接扣分當掉

所以現在是浪費別人的私人時間還沒有配套措施就是了?

狗幹最近過的還好嗎？
一句想問又不能問的話。

從被提分手的那天起，
我過的一點也不好，
那你呢？
解脫？鬆一口氣？還是？

就算在大家面前裝出沒事的樣子，
我還是很難過，
不曉得有多少個晚上是哭著睡著的，

分手之後，
反而更常想起你了，
你希望我能找到愛我的一個人，
你說「妳很好，只是我配不上妳」

嘿！親，你知道嗎？
說不定不結束這個選擇才是比較好的，
因為我無法承受這樣的悲傷、痛苦，
我很努力的找了其他的事情做，
成果也不錯，
但我還是走不出來，
其他異性揪宵夜、打電話也一概拒絕，
因為我不敢再承受一次這樣的疼痛了

你可以騙自己沒有人在等你，
那麼我也可以騙自己你會回來吧

Je t'aime

#親身經驗#讓大家期中抒抒壓字體放大怕你看不到
補字補字補字補字補字''
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
他還沒有洗澡就尿尿!!!!!
等你們被噴到你們再來省水阿光二4樓一群歷史系的在交誼廳吵死了幹
一直在那邊討論台文中文的女生
內容可以再低級一點沒關係
秀下限也不是這樣吧
只會顯得你們都是一群臭魯蛇==有推薦的開放式課程ㄇ
要期中了，可是我都沒看
連要考哪都不知道

覺得怕怕

希望能60通過只有我這樣嗎QQ
這幾天有時候覺得很卡 有時候還斷線
http://i.imgur.com/dI5LZVz.jpg今天來到品都，點了一個他們的新菜單
https://i.imgur.com/X2eql1D.jpg

烤冰棒 (/^▽^)/  (/^▽^)/  (/^▽^)/ 
真的看起來超好吃的林徽音喜歡徐志摩，不過最後跟梁思成在一起

梁跟林說:

有一句話，我只問這一次，以後都不會再問。為什麼是我？

林徽音說：答案很長，我得用一生的時間回答你。你準備好聽我回答了嗎？ 

這ㄈㄓ怎麼看如題 有機會嗎？
五個 男生
幽默好相處
平均身高175
唱歌彈琴會跳舞
歡迎大家來加入
單壓*5

地點：泰日韓
時間：農曆年完機票比較便宜

想平衡一下性別比 一起創造畢旅的美好回憶

😄😃😀😊😊☺眼神飄走就被老師叫起來回答問題

現在大學老師只會叫有眼神的人回答問題QQ不要偷看答案啦※※※※※※※※※※
※※※※※※※※※※※

※※※※※※※

※※※※※※※

※※※※※※

姆咪大學生就跟滷味一樣 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/funny/p/227643130?ref=android偶要成為世界最強的肥宅

有什麼方法呢？https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=1613694908653719&id=246165955406628

今天在中正堂有開說明會，
結果剛才才看到學生會昨天晚上發的文
（囧）
有點太晚看到了
不過學生會有說在說明會結束後會把會議資料跟內容在星期二整理成懶人包上傳
關心這件事情的同學們可以持續關注學生會整理的資料
明天如果有看到整理也會再轉過來的大學生就跟水餃一樣 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/funny/p/227632697?ref=androidhttps://i.imgur.com/b4KONMX.jpg
https://i.imgur.com/WdrBk4Q.jpg

哇 一活要有好多的儲藏室了我室友每天都在我位置旁邊空幹
問我咩修幹謀
小弟我該怎麼辦如題
有沒有推薦的二手書店把我用不到的書賣掉RRT
跟大家分享
大家也要多加油
拼過這種水準
：))))))))

Re: [新聞] 不是偷窺為何上女廁？職業軍人辯：男廁滿
http://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1509931483.A.381.html又要到12月才能休息了
嗚嗚嗚要多自卑才可以這樣想？

真的不行的話還是要看醫生(真心建議）先說，絕對不是成績因素，我的成績還不至於需要休學。

這學期一開始家裡就發生了一些事情，家人其實不想讓我知道，但我還是在偶然間聽到了。不過，由於在學校還有不少事要處理，就只好先忍著，想盡量不讓情緒影響到這邊的所有事。

然後，在這段時間，我想讓自己戴上"我很好"的面具。所以，我開始刻意的躲一位我很喜歡的女孩，戴著面具去跟其他同學相處。因為我們會談心事，而在她的身邊我會無法隱藏自己的情緒，無法戴上面具。

但是，漸漸的心思還是無法放在這裡，讀書、分組報告還有答應別人的事，都開始拖泥帶水，一直在壓死線。她也因為我的行為開始不理我。我知道我很糟糕，我也很討厭現在的自己。我對與我共事的人很抱歉，也很對不起她。但是，我真的不知道該怎麼面對和挽回一切，面具也開始遮不住情緒了。

到底我該怎麼辦……
該怎麼跟她道歉……
休學是不是會比較好……安安各位好
這個禮拜崩潰期中沒有什麼開低卡跟FB
結果一看靠北成大
據說這邊有什麼酥醫師的東東
心情版好像有什麼文章是在講這個
可是怎麼翻都翻不到

有沒有什麼關鍵字啊
或是什麼副本備份連結的
讓小弟也跟風一下這個劇情~~

感恩大家94r
小弟最近換了眼睛
但戴上去後就覺得豆頁暈
腳底還港覺輕飄飄的
可是我鏡片只有增加閃光度數r
怎麼會醬
U掛ㄇ(´;ω;`)最近小魯暗戀的女生突然不理我了，對我很冷淡
所以我只好跑到圖書館認真讀期中，希望能巧遇女神
然後我聽到了圖書館的晚安曲
喔天啊那鋼琴和弦樂的旋律
那淡淡的哀愁好像是我心情的寫照
有人知道那兩首歌叫什麼嗎？老屁股隔了一個暑假這學期第一次去
不只老闆變了 在炸的人也不是之前的那個小哥
東西好像也變貴了
重點是以前超好吃的雞心現在普到不行
還我好吃的雞心😭

乾剛剛吃了一口牛肉串 有夠難吃❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️

你真的很吵知不知道
你以為你的氣音大家是聽不到喔
有個地方叫討論室參考看看
圖書館很冷不要來知不知道RT
https://i.imgur.com/qEoQ2w2.jpg

偉大成功的人士怎麼能不認識！如題
小弟機車滿10000惹
學長有推薦的機車行嗎
我看是明輝
但有學長說很貴
還是我去育樂街新東陽就好了QQ
https://i.imgur.com/v5ZBjB5.jpg看了剛剛有位女孩轉發這篇文章，我想澄清一下，我會秀系級是想表示，我這個當姐姐的可以分析成大醫的概況，如果我不是成大醫學系，那麼我空口怎麼可以論定台大就是好呢？成大排名在台大之後，但並不代表各科系也在之後阿。平平都是醫學系，大概懂各校醫學系的制度，不然我怎麼給妹妹建議呢？這篇文章並不是想炫，只是很單純的想問怎麼溝通比較不會讓妹妹對我們有其他誤會的想法，當然一切尊重她！
最後，我是覺得秀系級不是炫，不然dcard當初為什麼有這樣的設計呢？Dcard上並不能找到本人，如果說是炫，炫給誰看呢？
但是在這裡也感謝那位女孩意見啦><☺️各位期中加油！！！最近除了打工，下班後完全廢到一個極致，一天躺著的時間比站著多，但沒有比站著高。

偶然看到父親上個月傳過來的LINE訊息：「馬雲說：『凡是學習的場所，門口停的是奔馳、寶馬、路虎、勞斯萊斯等等﹔而在網吧、游戲廳、麻將館門口，停的都是摩托車、電動車、自行車！這就是為什麼富人越來越富，而窮人越來越窮！』」

我忽然想起來每次回新竹去打網咖的光景，終日埋首鼠、鍵、螢幕，從未思考將來何去何從。

我已經到了不能當爸寶的年紀，卻仍從家裡拿生活費。

如果哪天父母不再能讓我依靠，難道我得當個阿嬤寶嗎？

我以前總是不喜歡成日分享馬雲語錄的人，我覺得他們太勵志，太有野心，甚至太不切實際。為何總要口口聲聲說著成功？

我一直認為人活著是為了找尋自己存在的意義。

但現在我很慚愧，因為我發現「找尋自己存在的意義」並不是我的藉口，我仍然努力著，可我已經不再積極學習，而是等著被社會消磨殆盡。

我把我爸賴傳的馬雲語錄拿給了一位要好的朋友看──他同我一樣常常打網咖。

馬雲說：「凡是學習的場所，門口停的是奔馳、寶馬、路虎、勞斯萊斯等等......。」

他看到這恍然大悟，說：「操！我就知道按摩店也算學習場所！！」

http://i.imgur.com/jnJgyDn.jpg如題
我想踏溯台南的意義是想讓從全台各地來的成大人了解台南歷史文化
出發點是不錯
但是弄成全校都得修有點太誇張了吧

一定有人是對台南歷史很有興趣
但大多數人根本就沒有想了解的慾望
助教老師就無聊的在旁邊發呆（去很多次）

有的學生滑自己的手機笑得很開心（我就是） 尊重導遊一點的就站著沒表情的發呆

導遊（大部分都有年紀了）感受不到學生的熱情
看得出來也不是很想介紹但還是硬要帶起學生氣氛然後沒人理也是很心疼

這個還必修零學分 所以到底耗費這麼多人力資源然後聚集一堆沒有意願的人講課 學習 的意義在哪.. 開給想修的人修不是很好嗎

by大一菜逼八為什麼
Bang不能上台一起拿獎盃ㄋ
沒道義！好帥好帥QQ
https://i.imgur.com/4VtqYt8.jpg4這樣子ㄉ
肥宅我ㄋ  剛才去拿洗好ㄉ衣服 
發現 有件小褲褲 掉在太子2f
洗衣間走廊上 
看起來像4女森ㄉ 
人家害羞不敢拿去失物招領 
快來認領ㄅ  
https://i.imgur.com/BBLvB8E.jpg是這樣的，小弟最近期中考爆炸，最近兩堂的課都沒待到最後，想請問有修課的同學，老師有說期中考是什麼時候嗎QQ?
感激不盡~~是這樣的，妹妹成績真的很亮眼，可以繁星。
他們學校考了3次模考了，她都74、75級在輪，依照這樣上醫學是沒問題的!!! 
但是她志不在台大，只想在成大啊~~
雖然我們家是民主式，自己的學校自己選擇，但是最後成績如果真的能台大，媽媽和我都覺得有點可惜了，快到高中學測的時間了，最近也不和她多談這個 怕影響她心情！不管決定是什麼，我們都很支持！想問大家這怎麼聊比較婉轉呢，不想讓她覺得我們不支持她啊！！
對了，補充個：妹妹個性很單純，其實我也怕到了台大不比來成大純樸～～不知道她能不能適應，好矛盾親戚是警察，結婚要包紅包嗎？
https://www.dcard.tw/f/talk/p/227633261?ref=ios

都是警察雞掰害我罰錢的4這樣der
肥宅偶啊
心好累
好想睡………
好多事
真的不知道該怎麼辦…今天在圖書館準備研究所的考試

在四樓的禁用電腦區

對面坐的一堆情侶

女生的腳一直散發出臭味

試問 肥宅如我該如何是好

不要 肛 三杯雖然圖書館的大家看起來都好認真，但還是好想回宿舍睡覺喔。啊～想抱香噴噴的娜娜奇~.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.

豬力輪最近聽到理工科系室友常常在開玩笑說

僧多粥少，粥又臭

請問各位大大484有聽過這種玩笑？

還是小弟太淺，所以聽不懂呢？學校的效率還是有的
新體的游泳池都放滿水了
豪感動的的的
D的D I c k
歡迎來到Nax的英文小教室😂😂😂
晚點再教大家SSS喲https://i.imgur.com/uL2feU0.jpg聽說成大想要開人類廢棄物處理場
專收65歲以上的人口
收進來的東西還能用就收錢修一修在出場
壞到修不了的就收錢提供寄放
等到真的停止運作就再收一筆錢處理掉

哇，不管怎麼樣都賺錢耶
題外話，如果學校說把網球場蓋在頂樓的話
這樣是不是爭議就會少一點惹
不然去跟台南政府談無障礙之家的整修、擴建或整合併
然後在舊無障礙之家蓋網球場好像也不錯
不過新運動館只有桌球、羽球
就可以知道學校其實不怎麼重視網球在德國可是會被吉的ㄛ
sieg heil!!
https://i.imgur.com/yJz1Bx9.jpg今日辦的比賽，我懂顧及球員安全，但是你們只有借橄欖球場不是整個自強草皮，你們要這樣做可以早點來佔球場，而不是趕走所有在自強草皮的人。
再者，維護草皮是體育室你們的工作，所以草皮只能走路不能騎車進去，但是你們就直接開進去了，包括遮陽棚廠商的車也進去了，這樣對草皮不是造成破壞?也是對球場極度的不尊重。
希望你們更好。
https://i.imgur.com/1DavibY.jpg
https://i.imgur.com/QfSkSU5.jpg現在有一大堆人在用筆電欸，桌子上兩張拿～麼大的禁用筆電貼紙，都可以看不到，真的是讚讚讚

另外借問一下這種情況要如何跟圖書館的員工反映啊?肥宅我很孬，不敢當面講QAQ很喜歡這種古樸的老街，鄰居都特別有親切感，傍晚天熱了大家都會出來巷子口吹吹風，玩玩手機，聊聊天，關鍵是人與人之間不冷漠，每當有人走過不管認不認識，都會問你要不要到屋裡坐一會，台灣還是需要多一點這樣的人情味，您說是吧！
https://i.imgur.com/hFA3hGf.jpg剛入學的我，天天洗、起床洗、睡前洗

現在的我，
都忘記洗澡是什麼感覺了，
三五天沒洗好像也...

嗯...那棟感覺起來設計的還不錯啊
怎麼是空的
有人知道那個原本是要做什麼的嗎
我菜b8不太懂rt
吃什麼好呢如題，我的電腦耳機孔卡進乾燥劑的顆粒了QQ
學校附近不知道有沒有推薦修電腦的地方~(我只有腳踏車><)
有沒有人有過類似的經驗，會不會修很久？ 最近報告好多~~在不能擴地的情況下
犧牲一下網球場比犧牲一個系館好太多了吧
畢竟又不是只有那裏可以打網球
大不了就蓋在自強校區中間的草皮啊
老人治療完還可以順便到旁邊的運動場散步 多棒
完全沒有爭議
反正那片草皮產值比台文系低啊
嘻嘻
姆咪
---------------
 
b1 原來蓋隔壁而已啊
那原諒我孤陋寡聞了
納為啥要反對啊?延畢大五邊緣老妹沒人要
下載tinder來玩
原本不帶任何期望的
只想找個人類聊天你懂ㄉ

沒想到一開整個驚為天人
掛著NCKU名號的

好
多
帥
ㄍ
啊

真的

很
多

不過看年紀4夫都是研究生啦

那平常我在工院大道看到的那些是出了什麼事QQ幹那個低頻一直吵，我要怎麼睡覺喇嗚嗚嗚嗚嗚

還4學校旁邊有夜店

難得有時間睡覺的說

哀如題，本肥宅身處在一個成大難得男女比沒有嚴重失衡的科系，班上男女比大概2:1

可是為什麼大部分的女生還是都喜歡跟長得又高又帥的男生在一起啊，像我這種寡言長得又醜的肥宅是不是注定沒人愛呀QQ

有沒有要怎麼讓女生想認識肥宅的八卦讓我來說一下我在一個多月發現的現象

一個女生如果長得普通 換算成pr的話大概60 妳能找到的男生也會差不多 但你在成大你就能找到pr80的男性啊 

首先一位pr80的男性正常來說不會看上pr60的女性 但隨著在成大久了 就會騙自己喔其實他也可以啦 看得過去就好 

那假如是顏值高的女性大概pr80-90的女性 那不用說了 一定一堆男生在跟他聊天 而且都是帥哥會打扮的  但女生也只是玩玩 可能享受被那麼多男生密的感覺
誰約出去都好 假裝自己行情很好

男生就算了 一堆人搶一個女的
女生回你還爽成那樣 不知道你是她第幾個回的 不知道跟別人男生約出玩幾次了QQ 

總而言之 革命尚未成功同志仍需努力開始！
菜B8 都給我進去練習怎麼戰
補字補字補字補字
第四行在二手版上看到了這則消息

學校打算把敬業網球場收回

把那塊地改建成老人醫院

看了那篇文章底下的留言

赫然發現支持蓋老人醫院的幾乎都是物理治療系的同學

難道有什麼掛嗎？？連續抽到三次><
如果沒去換 覺得好可惜在巷子一直聽到有人一直在崩潰
「幹你娘，一直當機」
「不要再當機了」
好像還是個妹子
請問是暗語還是電腦真的爛？
先幫QQ抱歉我就是臭俗辣不敢出去說
但你們可不可以識相一點安靜了好嗎
每天洗澡吵走廊吵外面吵
12點1點了還可以用高頻率聲音一直大叫
整條走廊都聽得到==今天是農曆10月初六，聽說是個大凶日

ㄏㄏ的的的
D的duck

By小時候的英文嘿😶一個月快樂啦❤️好啦先跟你說對不起啦..我可能太黏你了讓你都沒空間吧也許是因為我害怕失去你..你懂吧通常像你這樣幽默有趣高EQ又很帥的男生都很多喜歡的所以每次你在那邊說其他女生怎樣怎樣的我都超怕你跑掉所以通常都會吃醋不爽啦什麼的..誰叫我對自己超沒信心..好啦如果覺得我很煩的話跟我說一聲就好啦我就不煩你了因為通常你很久不回我訊息我只會東想西想的but不是要你做什麼事都跟我報備啦我不想讓你變成妻管嚴😗雖然你超不貼心然後又很愛玩感覺完全不懂我的但我還是很喜歡你😂可能太羨慕你吧什麼的..反正這些都不重要了😂不小心偷偷抱怨了一下哈哈哈哈哈哈..好啦算了反正你就當上面這些都是屁話吧你可以直接看最後一句就好👉一個月快樂❤️我的寶貝❤️愛你💕要一直走下去喔😘Rt
請諸位茶王幫小弟解惑一下昨天晚上

嗚嗚
期中還有一半
同志仍須努力QQ抖抖抖

💗💗💗💗💗抖抖抖

💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓八歲那年 我抓住了一隻蟬以為抓住了夏天
十八歲那年 我牽了妳的手
以為那是一輩子
二十五歲那年街頭相遇
以為能再續前緣

妳卻告訴我一晚8000元
我難過的是妳變得如此墮落
更難過的是我連陪妳墮落一次的機會都沒有誰一百
卡卡壓苦~
大家都猜到了嗎><

這次灰限什麼都沒有抽到
雖然沒有丟很多石頭但是我存了很久QQ
樓下可以安慰我和支援卯越哭嗎RT
期中考考啥
他的講義手稿我看不懂
求大神指點

然後真的有人撿石頭嗎?
到時候會不會一群人掏空成功湖?打球打到半夜 
回宿舍想洗澡發現沐浴乳怎麼不見了
難道是長腳了嗎
上完課回到宿舍發現沐浴乳濕濕的
難道是沐浴乳自己去洗澡了嗎

每次室友洗澡就想把電腦螢幕給打爆剛剛在打排球的時候
我有個雷包隊友一直接噴
還好靠著其他人還是有拉平
結果最後一球被我雷掉了
那個雷包走過來跟我說不要難過
我該一拳給他貓下去嗎要報系上的增進感情
還是全校型的但比較好玩ㄋ
可以給我意見ㄇ變態的上半身和下半身是也

嗚嗚(ಥ_ಥ)乳題
我有一個朋友啊
他很容易餓
要到吃飯時間的時候就會很想趕快結束手邊的事情
最想吃飯那種

有沒有人也是這樣的啊？4醬der
肥宅我很喜歡吃飯的時候
把湯加進去ㄘ
女森都說hen噁燻
可4偶覺得
這樣才有味道R
有人跟我一樣ㄇ
U沒有U卦統計一下
從小到大沒什麼男生朋友
有點好奇中間走道那排的有個妹子好可愛啊啊啊啊https://i.imgur.com/titjuMz.jpg想問一下有參加過踏朔臺南的各位，踏朔臺南沒去會出什麼事情嗎？0.0lll
(因為我是不小心睡過頭的笨蛋......，漏掉一次不會有事吧............)就scilab吧.其實小編\HEN 可愛~~~

http://i.imgur.com/vRXGxbV.jpg

http://i.imgur.com/jGlHR06.jpg小弟在雄友美食週訂了麻糬

前幾天拿到時是冷凍狀態

雄友會說 退冰才能ㄘ歐

但是退冰之後根本只是粉狀硬硬的麵糰啊啊啊

說好的麻糬呢??一顆40元很貴的餒

P.S. 小弟不是雄友會的 支持訂購後遇到這種情況實在失望乾

讀完博士了連MOODLE也不學一下怎麼用

每次發通知都開一個作業格

通知說作業可以交囉

然後旁邊再開一個作業格

那我到底要繳哪一格拉

乾別混吃等死快退休拉我先
For the Horde!!!!!!!!各位116同胞們起床

來一起吃早餐看書吧好早啊！大家晚安！
真他媽有意義的生活！寶傑好，大家好

https://i.imgur.com/ln6wlJc.jpg

這是好事多

https://i.imgur.com/Zftj6pM.jpg

這是鳥事多

最近肥宅我鳥事很多

但是想一想快樂的事也不少

遇到很多很棒的人事物

肥宅我真的很喜歡那句

「退潮之後就知道誰沒穿褲子」

搞錯了是這句才對

「還沒準備好微笑之前，先別急著開店」

因此肥宅我決定

遇到鳥事時就大笑

給大家看一下肥宅我的笑法

https://i.imgur.com/h3Zrbfg.jpg

這樣就會比較快樂惹

嘻嘻

今天就不姆咪了肥宅我跟室友住光二

因為同個系的所以會同時起床

不過

身為一個男子漢

早起升旗是很正常的

然後每次就要等到降旗才能下床

等到來都快遲到了哀

有沒有什麼辦法不被室友看到就溜下床的方法r嗚嗚嗚我覺得喇，以入學就收電機資工機械化工土木醫學藥學和建築。

剩下的名額全部開不分系學士班

用大一成績分進以上的系

剩下通通只准拿文組學位

這樣操作下去，要爛也不容易了啦u迷u米分系工豆頁要在光棍節當我的一日女友
顏值不拘( ˘•ω•˘ )
跟我17在當天閃爆ㄈㄓ一直蹦蹦跳
跳你老媽啦
希望連續檢舉可以讓你們被退宿
凸😊凸

覺得吵的一起檢舉呦
希望這學期可以達成可能要畢業了吧，偶爾會想到未來，但其實也非如此遙遠，不過就是將要被推向的片刻。

是工作，更嚴謹的說，是思考自己的出路。

親友倒也還好，但跟陌生人閒聊時說出自己的系所，總會被問：「中文系畢業都做甚麼工作啊？」

是否當人年紀大了，反而開始顧忌那些本該不存在的限制？
所學與職業必須要有既定的因果關係？

這讓我想起父親以前曾教我，如何不被束縛。

大概是我國一的時候，有次周六，他帶我回山上老家，從倉庫牽出來一台66缸820條豪邁，叫我學著騎。
那是我還守法的年紀，我對父親說：「我不會騎車，也不能騎車，因為我沒有駕照。」

「不會就學。」父親馬上給了我一巴掌。

「但我還是沒有駕照。」

「你做一件事，要考慮的是後果，而不是因為你不符合哪些條件，就不去做那件事。那是不存在的限制，別被你的出生、年齡還有你以為所懂的東西約束了你。」

我聽完，趁著臉頰還燙，歪歪斜斜、忽快忽慢地騎著豪邁下山，到便利商店買了一包寶馬跟一隻賴打回到山腰老家，在我爸面前點菸抽了起來。

「所以不要因為我未滿18就不敢抽菸，年齡是不存在的限制。」

父親聽完又打了我一巴掌。

幹你媽的大人真難懂。

http://i.imgur.com/TK8uZ1p.jpg小弟是小大一，一個魯了十八年的小大一。原本想說最近期中忙忙der，沒有多想交女友的事情。但是忽然看見行事曆標註著校慶的日期時順時感覺怪怪的，當我理解到當天也是光棍節的時候突然感覺自己的內心遭受一擊重拳呀................
小大一我想要交女朋友QwQ.........還是載個Visual Studio好了剛剛看了一下行事曆  發現1111是成大校慶欸  這也太好記了吧   啊不對   重點是校慶會補假嗎？   還是校慶當天學校有什麼活動?https://i.imgur.com/Ur1Kreg.jpg如題
開學都過快兩個月了

聽說沒去登大人會有學長來輔導

學長怎麼還沒來

有八卦嗎想拉屎
巴豆痛
塞咧滾

@一活他現在搬到長榮女中旁邊囉
改名叫驛馬亭
味道沒什麼變
不過飯可以免費續了
成大學生一樣有優惠喔

最近去吃飯覺得人氣比以前少很多
希望大家可以多多捧場
老闆很親切的剛剛發現沒有女朋友
…
…
…
…
…
…
…
那就交男朋友吧😍剛剛發現電腦沒有visual studio…
.
.
嗚嗚嗚嗚嗚
.
.
那就用 MATLAB 吧想請問大家
怎樣的男森才能受女森歡迎548754875587

我是不是要被21了我
…
我
…
我
…

有點洗翻尼
嘿嘿我是一個大學生
交不到女友的大學生

覺得人生很難rt
當兩個87在一起的時候
旁邊的人記得阻止一下他們

......
因為他們會一起死( ´_ゝ`)( ´_ゝ`)( ´_ゝ`)
https://i.imgur.com/rCbUDBA.jpg姆咪姆咪
姆咪姆咪
我愛姆咪我是小大一
校慶運動會是什麼東西
可以吃嗎我最雷 
哈哈哈哈哈哈

閃電～～～～～～晚餐要吃什麼啊
我肚子好餓
樓下怎麼看 ？壓力好大哦

壓力好大

怎麼辦請問單一科目請假一定要給授課老師簽名嗎？假單上是寫經授課老師、導師或系主任核准
那個頓號到底是什麼意思啦~
我自己是覺得三選一就好，系辦卻要我給授課老師簽QQ
但等下一次那堂課上完，生輔組也下班惹😭😭看完很有感觸
兩年前才一個工設的被女友陷害告性侵（媽蛋超精彩大戲
現在又出這種跟性有關的劇情

實務上來說這次的男生最多就是吃上與未成年人性交的刑責
咬住這塊比較有機會達到女方想追求的公平正義
至於性侵這塊 看上面提供的資訊其實會比較模糊
對於女生來說很吃虧 房思琪Again

然後各方開戰務必小心言論 以及過多臆測
上面那個工設的故事裏就發生過 兩個醫學系的女生耍智障
被那個女生騙說男生性侵她
沒有搞清楚狀況就在網路上先罵人家人渣垃圾
其中一個還是成大小有名氣的知青女權覺青份子呵呵
結果結果出來慘打臉
女生劈腿為了保住其中一邊就說另一邊性侵她沒交往過
被男生留下來的截圖證據打臉到變成豬頭還賠掉名譽
去性平會告人家 結果判決對自己不利還可能吃上誣告罪官司（性平適用
連留在系上讀研究所都被私下指指點點的
至於這兩個大街罵人小巷道歉的醫學系貨色
沒有被吉就不錯惹 吉下去臉丟超大
罵人跟道歉的訊息還被都截圖
以後這覺醒青年是也不用當了

以上 希望以後這種垃圾事少發生一點今天終於拿到ㄌㄚ 好爽ㄛ 
快來叫聲乾爹  
https://i.imgur.com/Mn10QjQ.jpg嗨嗨各位
我是106級的啦
以前r
拿我們系來說
同學無不是各地區第一志願的
就算不是也至少都有前三

看看現在的110
一堆連聽都沒聽過的學店一堆
到底是學店生變強了還是成大學生素質越來越低落rrrrrrrrr

有沒有八卦~~https://i.imgur.com/awi7OAp.jpg
如果我想走資工
該往哪去呢？在宿舍超有感

誰跌倒快承認喔...........開
機
啦
！
20分以前有發到文的舉手！（舉肥宅在此宣佈11/03為復活節勒是霧多？空開虧勒瑪哈.RT

每次使用光復坐式馬桶的時候

gg都會直接頂到馬桶壁上面

幹那上面都是尿垢有夠噁爛

而且還是最軟就頂到 

挺起來的話 整面基本貼在壁上

快受不了惹

有解？🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔有誰在光一7樓拿錯衣服的嗎
有一件黑色底 黃色星星的衣服
拿錯的人快快放回去曬衣場嘿 
thx4這樣der
肥宅偶啊
很喜歡吃速食
成大附近就這兩家
到底哪家比較好ㄘ
有人可以給個建議嗎？
姆咪
嘻嘻寶傑好，大家好

肥宅我發現我發的u文

愛心數常常比粉紅頭發的貓咪文還少

因此肥宅我想

如果換成肥宅我發個貓咪圖

會不會改善很多ㄋ

告訴我好噗好

嘻嘻

姆咪

https://i.imgur.com/yVCNfQ2.jpg去廁所吐的可不可以自己清一清，已經放一天了，那味道令人不敢恭維。想問去年女籃系際盃四強分別是誰啊
只知道資訊冠軍而已😂😂考試考完
業力爆的太誇張
驚擾了晶片操作
莫名引導我進入這個頁面
https://i.imgur.com/w54W7zA.jpg

不得不說考了幾科期中，真的很需要心安心定呢

不說了 我趕快去抽抽龍蝦牛排壓壓驚不管你是誰
來一首歌代表你的心情吧
我先

品冠—我以為
https://youtu.be/hzZ-7xfVMS8錄音我聽過，對話也看過，

明天就會去按鈴申告，

只是這些證據們都是底牌，

不可能在訴訟前先公布，

我在這邊答應大家。

訴訟完成之後，會把證據公布給大家看最近育樂街尾端的臺北綠豆湯
好像僱了新員工，
新店員真的好漂亮啊，
吃的我心花怒放 ~~😍🌸🌷💮
滿滿的豆花一下子就吃完了，
明天想再去ㄔ我是去年畢業的校友，近日回訪
發現圖書館的使用率超高的啊！
成大最近是發生什麼了嗎？
期中考？

https://i.imgur.com/zKthhla.jpg: 「我們就端著午餐走過去說 同學有人坐嗎 我覺得這樣就很好了 不會啦 好啦對啦 就訂好時間嘛 你們就訂好時間 等一下 可是我們不能出聲欸」
哈囉小姐你知道你講的所有話 一排房間都聽得到嗎？你不休息 也有別人要休息餓死抬頭

這幾天手一直在抖 不知道這是戒斷的前兆嗎?

幹 到底還要修到什麼時候拉倒過來念如題
天龍人真的很討厭
整天說臺北怎樣怎樣

啊我們就在臺南啊其實一直都很孤單
在朋友面前總是假裝堅強、微笑
但是很孤單
朋友很多
讓自己展露自己的心的…只有一個
但是你也離開了
你離開後…我又回到孤單一人
一人流淚
一人笑
一人說話
一人抱怨
一人想著你…症狀
我
快崩潰
附上
看起來像廚餘
但好吃的
咲夜
https://i.imgur.com/SyeqJO0.jpg馬中豪還錢啦
馬中豪環錢啦
補字補字補字補字RT
高中公立升學男校三年
確定自己不喜歡當肥宅
上大學也覺得肥宅好醜 好噁心
可是就是無法克制的一直姆咪姆咪叫
我是不是不正常...？有人敢嗎
光二看起來住了一堆弱雞欸
誰要陪我練打
晚上12:00一樓見RT 
高中私立升學學校三年
確定自己不喜歡讀書
上大學也覺得讀書好煩 好討厭
可是就是逼自己瘋狂讀書
我是不是不正常...？如題

有人今天晚上7點30分創世神貼文

 杜老大表示今晚或明早就差不多會開了 資料也都救回

http://i.imgur.com/g4c4tLP.jpg

----------------------

開放蔡逼八問他是誰  
(づ′・ω・）づRT
高中女校三年
確定自己喜歡的是男生
上大學後也有一些曖昧對象
可是就是沒有想談戀愛的fu
我是不是不正常😳為什麼不去交大
因為考不上嗎
還是不想要校名跟系名撞名勒如題
室友真的很誇張

每個禮拜都回家
害我只能在宿舍瘋狂

讀書

該怎麼讓室友不回家

有八卦嗎好奇大家認識的卷哥姐們是怎麼樣

我有認識一個可愛的男生的

或有一點高調的

也有很穩重

宅宅的那種也有

大家呢？成大這麼多撈哥

女森幾乎都被瓜分完了

究竟有多少人如肥宅我

不4想ㄩㄆ

而是期望安穩的交個女友呢下雨了
大家的心裡也下雨了
◢▆▅▄▃ 崩╰(〒皿〒)╯潰 ▃▄▅▆◣https://www.dcard.tw/f/mood/p/227589054?ref=android
https://tw.observer/search/%E9%86%AB%E7%A7%91%E7%94%9F%E5%BC%B7%E5%A7%A6
https://i.imgur.com/YsQ6Lev.png
https://i.imgur.com/pRveteA.jpg
https://i.imgur.com/wZa2rrW.jpg
那個綠色的是我塗的（當事人）
https://i.imgur.com/yg08Fw5.jpg

據當事人所稱，
她國三的時候被這位蘇學長（?）性侵，
她現在高中畢業沒上大學，
然後她現在要吉，
所以發文請大家幫忙找律師，
啊現在好像已經找到了。

不過我覺得她的作法有點不太正常，
各位怎麼看？剛剛...
下雨天惹怎摸辦我好想你
ㄞ
剛剛睡惹一覺醒來發現眼角泛淚.....
沒惹ptt
就找不到學長
好想找學長ㄛ
晚點去小豆豆看看能不能巧遇好惹...
QQ如果妳們喜歡某個男生，會有什麼表現或是暗示嗎，有好感的情況也算的話~剛剛久違的下雨了
雖然短暫
但猶如我的心情
短暫飄下
細細的憂愁小弟最近身心寂寞
已經連續兩個月自己ㄘ汎(ToT)
所以為了排遣孤寂
我決定收養幾隻性感口愛的貓娘

油迷油人推薦去哪找或送我養

我再三申明我不知道什麼4nekopara
還有什麼香草,巧克力我都不認識喔
(´・ω・`)大家退必修的時候腦袋都在想甚麼ㄋ
順便問個  退選可以暑修嗎 還是只能重修QQ為啥有兩根？太師傅都這樣的嗎？
而且才$50🤗https://i.imgur.com/U7Bf5Xz.jpg我把冷凍在冰箱快一個月的肉拿來冷藏室退冰
在還硬硬的時候就拿出來吃惹

不過 我拉的屎把雞肉又原封不動的拉出來了
還條理分明的浮在馬桶水面上
為毛為毛？！？！？！？！？
難道肉冰在冷凍庫不到一個月會壞掉嗎？

還是我沒有煮的關係呢剛剛總算去買了Tainan板推薦的香X小吃
聽說他的燙青菜很厲害
於是很開心的點了一份菜一個蛋花湯
等到拿到外帶看到用塑膠袋裝的霎那瞬間臉歪
可能因為我真的很怕吃到塑化劑

難得沒帶碗去買飯嚇傻的女紙小大一可能不知道萬居伯

附個回顧
http://www.1111.com.tw/discuss/discussTopic.asp?cat=NCKU&id=106143&agent=out_fan_ETTCncku1201

反正就溫馨賣紅豆餅的

剛剛看到它遷到勝利路跟大學路的路口喔

https://i.imgur.com/JL4Wery.jpghttps://i.imgur.com/tjLSECB.jpg
https://i.imgur.com/1DJkS93.jpg作者 xxxxdick
標題 ［問卦］有人知道Pink Floyd嗎？
時間 Thu Nov 2 11:50:23 2017

RT剛剛啊
肥宅偶因為進不去ptt
就去找了幾首經典搖滾solo來聽
發現Pink Ployd也太超越年代了ㄅ
那個wish you were here 還有another brick in the wall
還有史上最厲害的solo沒有之一-
Comfortably Numb 
David Gilmour的吉他真的讓我感覺在呼麻
但是感覺Pink Floyd不是那種一聽就會覺得太好聽了吧的那種團
有沒有人也聽過Pink Floyd?
還是有很推薦好聽到快ㄕㄌ的音樂
有掛ㄇ？看板NCKU

時間Wed Nov 7 11:20:56 2017

*
227608323
ID:國立成功大學 環境工程系

PTT當機是蔡政府掩蓋一例一休修法的手段嗎 - Dcard

https://www.dcard.tw/f/ncku/p/227608323?ref=android

   政問   水桶3個月現在加了只會出現伺服器忙碌QQ.如果硬要在才智和正咩老婆之間抉擇一個

我會毫無懸念的選才智

那大家會選哪個呢?小弟聽說光電系帥哥很多
求tag><
讓小弟滿足一下慾望只剩下成大板有可看性
一直重新整理但新的文章不多
每篇都看完了
內心都空虛感又更強烈了
痛哭流涕難以行走
大家讀期中有空之餘多發點文吧
◢▆▅▄▃ 崩╰(〒皿〒)╯潰 ▃▄▅▆◣rt ，菜b8我在某次演講時
被同系學長認真的神情帥到ㄌ 豪想認識他 
已經打聽到他的名字了
想知道女森們會主動加學長好友ㄇQQ
男森們被異性主動加好友會不會覺得很怪啊啊啊最近一例一休要修法

雙周彈性工時全面適用

加班上限從46變成54

正當大家忍無可忍時

ptt當機了！

這要勞工們怎麼團結對抗資方?

蔡英文現在躲到太平洋去

是不是很像烏龜.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
是芥末日啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊到現在都還沒睡的❤
要不要約吃早餐❤早啊早啊
我育樂街金城武喇
自從沒惹ptt後啊
生活就變得很不方便捏
尤其是陪女友逛街買衣服的時候啊
都不能看ptt度過惹
ㄞ
QQ對不起
我騙了妳

捲菸的菸草
不來自後山
戒不掉煙
戒不掉妳
該怎麼辦

妳轉身離開我
我知道是我活該
捲菸捲走我的愛
歐。的。愛⋯因為MJ116              
得證。聽說龜射院以外的學生幾乎每天都會進行一種叫做睡覺的活動，好像跟修復身體還有整理記憶有關。

所以
有人知道捨摸是睡覺ㄇ？

我也想44看睡覺是什麼感覺姆咪好吃^Q^
http://i.imgur.com/BCyudpI.jpg剛剛做報告
連ppt都壞了
想去ptt發廢文抱怨
這又沒辦法連
我耖你媽pptRT，全台最大智庫批踢踢無預警關閉至今尚未復原，已經引起廣大鄉民們的臆測，究竟在這個敏感的時期關站，是國防布的謝幕，還是棒球版的高砲，又或者是5.5億的信手拈來，而三千大千鄉民又該何去何從，就讓我們繼續⋯
拜託快回來了，這幾天手一直不自覺的顫抖，身邊的朋友們一個比一個還焦慮，各大新聞台也看不到什麼新聞，連我
也只能在這發發廢文了請問ptt這幾天掛掉了
那9.2的黨工有算薪水嗎？
還是就爽爽上班沒事做？
好久沒看到他們有趣的回文
覺得好難過小弟不才
明天考試QQ
剛剛都在念別科
我想請問吉納的二極體的rz跟輸出有什麼關係QQ

我是不是要退選了QQ都快一點了室友還沒回來
沒有PTT好難受喔
所以說一個人可以幹嘛可是你們這些外來的菜皮巴不能發文啦
哈哈哈哈
你看我可以一直發哦
哈哈哈
羨慕嗎大家好，寶傑好

今天肥宅我喝了一瓶火龍果果汁

結果剛剛尿尿的時候尿出了紅色的尿尿

感覺肥宅我要變成女森了

聽說男生20歲時有機會變成女森

究竟變成女森之前要注意什麼呢

告訴我好噗好

嘻嘻

姆咪Ptt不能用就一堆人在哀嚎
阿是不會去看新聞
或是出門社交不然就準備期中考啊
還是你們沒人可以社交或是期中考已經爆了
成大真的一堆肥宅頗ㄏ
昨天晚上的火警是不是你們跌倒漏油害的啊可是你們這些外來的菜皮巴不能發文啦

哈哈哈哈
你看我可以一直發哦

哈哈哈

羨慕嗎要被當到底難不難啊
我大一蔡逼8
大概會當幾個人啊@@
全班的1/10嗎？？我是RS5566

今天 我要宣佈

ptt八卦版欠錢最多的

我要對他行刑

樓下推文錢欠不還的人的名字身為小大一，一開始來到台南聽說有很多美食，就想說那hen好可以每天去學校附近找好吃的。
一開始跟小伙伴去育樂街的時候還愉快地唱著育樂街之歌[我大一吃育樂街，我大二吃育樂街，我大三吃育樂街，我每天吃育樂街。。。～]跟小伙伴每次都很開心的一人一句。
最近跟小伙伴討論吃什麼的時候，是有想過騎遠一點的😔最後還是回到育樂街了。。
我時常問小伙伴當初的去育樂街的熱情勒😩小伙伴也只是對我苦笑😔
抱歉～很爛的結尾就想說下😂Ptt掛惹三天
只好來低能卡逛逛
這邊有多少人是從ptt來的？從PTT2來的文章

※ [本文轉錄自 SYSOP 看板 #1P-S6HoS ]

作者: s5048218 (小犽) 看板: SYSOP
標題: [系統] 批踢踢本日無法恢復服務
時間: Wed Nov  1 20:43:58 2017

很遺憾要讓期待已久的鄉民們失望了，我們確定今天沒能恢復站台，最快最快也得要等到

後天了。

目前系統站長們都向公司學校請假，不眠不休的搶救中，但這次碰到的問題真的非常棘手

，稍晚我們會有更詳細一點的細節。

再次跟期待已久的鄉民說聲抱歉，我們也好想開起來R!!

https://www.facebook.com/PttTW/posts/10154777467311364

※ 發信站: 批踢踢兔(ptt2.cc), 來自: 140.124.230.73
※ s5048218:轉錄至看板 Ptt2News                                    11/01 20:47

※ 發信站: 批踢踢兔(ptt2.cc)
※ 轉錄者: s5048218 (140.124.230.73), 11/01/2017 20:50:02不覺得很類似嗎？
我們是不是要超越台大了？如題
就算已經住在勝八的八樓了
還是可以聽到勝後每天都有人在歡樂
不是什麼傳情
就是午夜一到開始唱生日快樂
想知道勝後木桌那區域歸誰管
好像不歸保全阿姨
請教各位大大們
我可以跟誰申訴？？

順帶一提 勝後停車場是可以玩滑板的嗎？
如果不行我也想去申訴
滑板落地的聲音真的很吵 
每天給你們吵都不用睡覺了那葛R

剛剛看了PTT臉書粉專

PTT最快要等到後天，也就是周五才會修好

QQ大家好，我是機械系男籃隊長。因為今天早上的事打擾各位了，在這邊感到抱歉。下午我已經和今天早上先到的學弟確認了幾點事情，在這裡跟大家說明一下。

今天早上我們兩位學弟到的時候先後佔了自強2場跟5場，當時5場只有一個「球袋」，除了留下一個「球袋」之外並沒有任何人在5場，後來我們的人到後就先上去投籃了，過了一會兒，在6場的某女籃好像順便也幫她們男籃佔場，她們男籃的人到後，女籃的人就從隔壁6場過來說是她先到5場的，但原本她們並沒有人在5場，一開始我們的人到也沒有來阻止我們佔場，經過兩邊的對話後，某女籃就回到隔壁6場與她們男籃分場了。

這邊不知是否有一人佔兩個場或是只用「球袋」佔場的疑惑，如果可以僅用「物品」佔場，那以後是不是把東西放在球場，就隨時可以使用球場呢？

後來我們副隊長到的時候，有過去關心問是不是發生什麼事，但當時得到的答案並沒有提出任何的疑問，之後也就開始練球了。

如果因為早上我們隊員的語氣、話語讓任何人感到不舒服，那我願意代替機械男籃在這裡跟大家道歉。再來，我們並沒有因為對方是女籃就強佔她們的場。至於其他對於實力的指教，我們也會化作動力繼續努力。這邊也祝大家期中考順利。如題   
聽說是一種很稀有的物品
請問哪裡看的到ㄋptt掛了好無聊啊

有沒有人要幫忙填空一下

八卦版的這句名言啊本人我啊，看了二手板上各種徵家教的都限女森，這樣叫我們以後想當誤人子弟的老濕的男森們怎麼累積經驗值啊？這算不算一種性別歧視啊？ 森77欸臺灣不會好

你說是不是
…
…
…
…
…
…
…
…
…
…
你媽的張順偉※ [本文轉錄自某隱形看板]
                                                                                
作者: s5048218 (小犽) 看板: (某隱形看板)
標題: [系統] 批踢踢資料情況
時間: Wed Nov  1 15:43:43 2017
                                                                                
剛剛向系統站長 wens 確認後
                                                                                
得知的情況是取用上週的備份
                                                                                
『上次備份後的資料會遺失』

以上。
---------------
20:38更新

 作者  s5048218 (小犽)                                            看板  SYSOP
 標題  Re: [系統] 批踢踢新公告-處理進度
 時間  Wed Nov  1 20:38:21 2017
───────────────────────────────────────
                                                                                
批踢踢實業坊(Ptt.cc)
                                                                                
雖然我們盡了全力想要讓你表演，但我們很遺憾今天可能沒辦法修好了...

https://i.imgur.com/j0zUJzs.png
                                                                                
https://www.facebook.com/PttTW/posts/10154777038476364

---------------

幹哩 我的批幣QQ跟你認識兩年了…… 從大一認識你兩年了 不認識到熟識 互相談心 在你失落是我陪著你 在你跟你朋友吵架我陪著妳 第一次兩個人看電影 第一次兩個人出去玩……

一切都是那麼的美好 直到我對你告白後

你說我是妳精神上的支柱 在給你一些時間 講了很多我們就當好朋友之類的
我覺得沒關係 其實這種事情不能勉強

到了最近 你對我越來越冷淡 
可能是你我的生活環境有了變化
我也不知道
可是我感覺我受騙了 我寧願你一開始就直接拒絕 也不要講那麼多空話 結果現在完全不一樣
果然 人都會變
-------
我會發這個文是因為我昨天又夢到了妳 然後醒來的時候發現我眼眶濕濕的幹我快死掉了
好痛苦
感覺做什麼都沒力
連講話都不會講了

好像得憂鬱症了
心情好悶
怎麼辦...好無聊ㄛ

明天要普物小考ㄖ

都沒念嗚嗚嗚嗚嗚嗚https://i.imgur.com/mgAgR5L.jpg
種類很多樣

價目表👇👇
https://i.imgur.com/VKnkUUD.jpg

點一碗85元的👇👇
https://i.imgur.com/itRWHf0.jpg
有肉兩塊 一片百頁豆腐 一片魚板🍥 一把青菜 一顆蛋🥚

還蠻豐富的，有人幫煮泡麵94爽👍如題。
去7-11取貨拿書之後，身上只剩下1元，要怎麼活到禮拜五回家？
悠遊卡要預留車錢，也剩不多了。

幫QQ妳可以閉上你的嘴嗎
吵死了 樓梯都你的聲音失戀的話可以考慮環島推薦你幾個夜景可以散散心

竹北榕樹下
湖口榕樹下 
湖口營區
新營楊桃街 廠前街
虎尾鐵支路
豐原信義街
中壢三街巷
中壢雙連坡
桃園大廟
斗六鐵路後
雲林東勢樹仔腳
溪湖巷子內
胡內17線邊
屏東榮民之家
萬華寶斗里
萬華三水巷子內
嘉義三線路
溪湖阿公店❌
花壇溝仔邊❌
基隆鐵路街
豐原後菜園
台中福音街
苗栗高商對面
三重後竹圍
台南二中街道旁 普濟殿巷子
龍潭九如二路4這樣der
肥宅偶啊
有車了以後啊
還4天天吃育樂街啊
育樂街很棒好不好
姆咪姆咪
嘻嘻
附一張吃完的奧麗薇
https://i.imgur.com/E89Gj1P.jpg沒事 你可以出去了
--
嗚嗚 批萬還沒修好喔

只能躲在批兔取暖 QQ

感覺今天也不會好惹如題
打球英姿煥發
真的帥真的猛
豪想認4
50收<3有沒有系上幾個人
因為接了活動的幹部
或是參加了系學會
就覺得自己是系核
開始決定系上的大小事
啊不就好棒棒
真正的系核是我啊（誤）Ptt復活辣辣辣辣辣辣
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
騙你的～￣▽￣～通識課被當會不會很廢啊？
小弟我感覺這學期的通識課要被當了
各位大大，如果通識課被當會怎樣？幹
被鳴人尻一拳好痛
要怎麼樣才能打爆ㄊ啊成大 五年五百億的學校

居然這麼和諧?

有沒有搞錯?

是不是該把戰車開出來了?

胖叔叔甚麼時候才要出來救人?PTT到底要不要開了啦

7pupu乾光一腳踏車停在格子內結果被鎖車....可以調監視器請管理員解開嗎.......？？？不羅嗦，直接上圖 補字補字補字
https://i.imgur.com/pmKamL2.jpg靠北
哪個人把我的車隨便亂移
害我的車被鎖了= =如題 想問各位30cm和e cup
之前育樂街的越南河粉倒了
長榮路的廣越很常排隊又很貴...
想問問各位有沒有成大附近的優店推薦？？
可以到前站或再遠一點都行～～
拜託各位惹！！！住開元路這邊
聽到好多消防車經過的聲音
ptt掛了只好上來求解The difference between an acid and a base 
is a base accepts a proton whicn an acid donates.乳題～
大多都是系友回娘家的照片
害我想找個男生想知道他幾年級的
都沒有大合照QQ
fb系會的大合照好像也都是營隊的比較多
沒有班級的嗚嗚～～
用P幣換照片啦！！這是一個
讓我重新檢視
自己是否正常的機會

我有一個室友
他很厲害
他吃過很多東西

如:自己的洨
     
請問
大家吃過自己的洨嗎？

還是只有我是不正常的人？你以為醫科很好念、都有錢人讀的嗎？

之前有個室友家境不好，但是寧願背著學貸繳七年學費也要把醬料念完，才不枉父母苦心栽培。

我大二時跟他同宿，他早餐晚餐幾乎都是土司配白開水，偶爾夜裡偷偷放鬆，會把尻出來的洨弄進保鮮盒，放到隔天早上加菜。

我還記得住宿的最後一天，我全科考完了爽攤在勝一的必痔木椅上看進擊的巨人，那時候室友拿著一包炸的走進來，香味四溢，看見我正在看動畫，忙不迭地跟我聊起劇情。

「幹你娘劇透殺小。」我心想。

他依舊口若懸河滔滔不絕講得忘我。

我突然想起來他的早晚餐都是土司，今天竟然點了個炸物，瞧他那不小包，恐怕也是百元上下，他又如何能吃得起呢？

他眼見我盯著手上的炸物不放，挑了一塊炸物給我。

「這好ㄘ的！外面買不到！」

我雖不忍吃他用積存以久的零錢所買下的小確幸，卻也抵不過香味的侵襲。

那東西入口先是燙口，咬下的瞬間波吱一聲，表皮脆裂，嫩肉彈舌，接著流出帶有某種難以陳述的氣味，差不多是七里香一類料理獨到的氣息。

「挖操！這太好吃了吧！」我邊咀嚼著邊問他：「這在哪買的阿？我下次也要點！」

「嘿嘿！這可買不到的！」他露出狡黠的笑：「這是我從手術室偷出來的包皮，帶去獾璽鹽酥雞請老闆炸的。讚吧？」

後來我畢業前，曾在報紙地方版上看到他，但我沒細就內容，大抵是偷包皮一事東窗事發，檢方將他與鹽酥雞老闆一同拘提。

現下我有時在看動畫，像是新海誠、細田守之流之作時，偶爾還會想起那包皮的滋味呢。好不容易上了成大努力唸書卻怎麼都追不上其他人
和男朋友也處於快分手快分手的狀態
在這裡也沒什麼朋友大家都只是路上打招呼的關係
離開高中之後覺得憂鬱症好像好很多了現在又開始悶悶不樂
好煩
對不起大家我只是想上來抱怨討拍
浪費大家看這篇文章的時間
對不起幹你娘
睡前必滑ppt 

現在還沒有好4怎樣
窩真的要森77了喔幹幹幹

好難受的一天啊吃飯睡覺都不知道要幹嘛了
也沒有男友女友可以幹嗚嗚肥宅我啊
在吃肯德基的時候
看到了這個
https://i.imgur.com/5HiMrJN.jpg
呃
人家是ㄌㄐ比雞腿
你想用腳丫比雞腿嗎？
還是個滿漂亮的女生呢Gossiping(八卦版匿名帳號)
Tue Oct 31 21:52:87 2017
Gossiping
----------------------------------------------------------------------
嗚嗚嗚

trick or treat 啦

想要吃糖糖

PTT 都不能上

森77

----------------------------------------------------------------------
Sent from JPTT on my IphoneX 
----------------------------------------------------------------------
※發信站:批踢踢實業坊(ptt.cc)
來自:140.116.116.487rt
以本校來說真的是典型印證這句話

本校分數最低的系——台文
卻是顏值最高的地方
充滿了可愛的正正妹紙們

本校工學院之首——測量
亦是此理
測量系出帥哥不是說假的

各位肥宅們同意嗎？住隔壁房妹子弄丟鑰匙了，來問我說能不能讓她待一晚，明天她再想辦法，我該怎麼辦最近朋友生日想送捲毯，但網購都要至少兩個禮拜，成大附近有沒有地方會賣捲毯
(´･_･`)
捲毯示意圖：https://i.imgur.com/fVaFlcl.jpgRT
之前辦了兩次都失敗
怎麼用才可以
加入鄉民的行列呢
有掛嗎？如題 揪咪 姆咪  揪咪 姆咪  揪咪 姆咪  揪咪 姆咪   

(づ′・ω・）づ

ob'_'ov

PTT修好了

的時候可以跟我說一聲嗎

偶要先去睡覺了 > <TT
PTT還不能用怎麼辦

是不是想要讓肥宅們在萬聖節出去透透氣

是嗎？為什麼嘉文要出黑切
他又不像蓋倫有AOE傷害

同理
寇格魔為什麼推薦裝是三項之力
又貴又沒用

有掛嗎？
ob_ovwl02681945(成大三項之力)
Tue Oct 31 19:13:27 2017
Gossiping
--------------------------------------------------------------------

如題
小魯剛剛跟高中女學生聊天
但是因為分隔兩地
所以感情進展很慢
有時候很擔心她會被追走
但是又不敢跟她表白

找不到相愛的證據
何時該前進?何時該放棄?
連擁抱都沒有勇氣

有八卦嗎???

----------------------------------------------------------------------
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA
----------------------------------------------------------------------
※發信站:批踢踢實業坊(ptt.cc)
來自:140.116.118.112小弟只是剛進成大兩個月的小大一，就已經深深地感受到四年育樂街的威力真是無比強大...........
最近的吃飯時間經典對話;
「晚餐吃什麼？」
「不知道0.0，育樂街如何？」
「乾.......，不要再育樂街囉…，我們去找其他地方吃啦…」
最後.....
「繞了一圈還是沒東西吃呀.......」
「..........」
晚餐結論，最終還是返回育樂街吃飯了.........各位成大正咩快準備好🍬
不然我9要對妳們惡作劇喲😈
https://i.imgur.com/gEQbFOf.jpg小弟今天在系後
看到有人在轉其他車的後照鏡
而且是轉兩邊
被轉的那一台車是倒過來停的（像是汽車倒車入庫那樣

所以停那樣是不對的嗎OAO?2011
那年我17  妳也17
對未來有許多燦爛的想像
臉書剛誕生的年代
我鼓起勇氣加了妳的好友
在無名小站讀著我沒機會參與關於你的過去
老派的妳
用的還是古老的bbs
六年來
我們無話不談
從高中到大學
撐過了畢業的分手潮
從菜皮巴到現在的成熟
原來人是可以如此的了解
分享著只有我們了解的笑話
深夜裡不睡覺看著螢幕顆顆笑著
還記得
去年看到5566合體
妳開心笑著說我們的笑話竟然實現了

那為什麼妳
昨天會不說一句話的消失呢
不管你什麼時候回來
妳要知道
我會一直在原地守著今天7,8節體育課
醫學112 穿紫色背號
8號跟16號 都好帥啊!!!
求認識拜託拜託❤️今天7,8節體育課
資源110 穿白色衣服16號
系統1 110 灰色上衣灰色NIKE鞋
都好帥啊❤️
求搭起友誼的橋樑🤗只會姆咪姆咪已經不夠看了
是不是要懂得我們偉大的教主才夠格
ob'_'ov沒PTT好無聊

嗚嗚嗚嗚嗚嗚

萬聖節快樂> < https://i.imgur.com/hHnjmGm.jpg如題 剛剛聽到八卦

PTT要修到下個月

各位肥宅可以先到P2玩玩如題
醫學系  以後收入穩定200w up
學餐 和 育樂街的潘應該不能滿足他們

醫學系平常都吃什麼啊
有八卦嗎https://i.imgur.com/Fs1OTCg.jpg

這是肥宅我的甜甜圈

給大家看一下

嘻嘻

姆咪幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹

沒有PTT用

幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹

 ◢▆▅▄▃ 崩╰(〒皿〒)╯潰 ▃▄▅▆◣ 
 ◢▆▅▄▃ 崩╰(〒皿〒)╯潰 ▃▄▅▆◣ 
 ◢▆▅▄▃ 崩╰(〒皿〒)╯潰 ▃▄▅▆◣ 
 ◢▆▅▄▃ 崩╰(〒皿〒)╯潰 ▃▄▅▆◣ 
 ◢▆▅▄▃ 崩╰(〒皿〒)╯潰 ▃▄▅▆◣ 
 ◢▆▅▄▃ 崩╰(〒皿〒)╯潰 ▃▄▅▆◣ 
 ◢▆▅▄▃ 崩╰(〒皿〒)╯潰 ▃▄▅▆◣ 
 ◢▆▅▄▃ 崩╰(〒皿〒)╯潰 ▃▄▅▆◣ 
 ◢▆▅▄▃ 崩╰(〒皿〒)╯潰 ▃▄▅▆◣ 
 ◢▆▅▄▃ 崩╰(〒皿〒)╯潰 ▃▄▅▆◣ 
 ◢▆▅▄▃ 崩╰(〒皿〒)╯潰 ▃▄▅▆◣ 
 ◢▆▅▄▃ 崩╰(〒皿〒)╯潰 ▃▄▅▆◣ 
 ◢▆▅▄▃ 崩╰(〒皿〒)╯潰 ▃▄▅▆◣ 
 ◢▆▅▄▃ 崩╰(〒皿〒)╯潰 ▃▄▅▆◣昨天看籃球新生盃結束就不見了
存好久的錢剛買的
黑色耳機
哭了：（
有撿到的人拜託跟我講http://i.imgur.com/tWh8NlI.png小弟我身為Ptt愛好者，鄉齡2年
雖然比不上不足，比下也是綽綽有餘
昨天小弟看lol版四葉大戰中國毛
突然就維修惹
鄉民在維修的幾十個小時裡面，肯定想好一堆菜色來請我們lms第一請吃pizza戰隊飽餐一頓
會有什麼梗呢
我們一起集思廣益渡過這個難關
大家討論一下巴  o'__'o要PTT,要女朋友(#`Д´)ﾉ
要PTT,要女朋友(#`Д´)ﾉ
要PTT,要女朋友(#`Д´)ﾉ今天好像是萬聖節欸~
在期中崩潰的狀況下    我家閃閃想要出去玩一下
想問問版上的大大
有沒有人知道台南今天晚上有沒有哪裡有萬聖節相關的踩街 
或是其他相關活動~
前兩天在大學路上的活動沒有參與到QQ

感恩感恩     祝大家都趴趴趴~~還有什麼事可以做？？

無聊到發慌了http://i.imgur.com/3bh9o6G.jpg
還邊祝大家萬聖節快樂哈哈哈
也太可愛了吧超有愛♥♥
甚麼系的阿? 想認識><>  有人知道夢之大地的八卦嗎？？ 
也沒太多八卦，不過可以勉強分享一些事情

＊＊＊以下murmur＊＊＊
因為主要是五光十色的社群媒體(FB和這邊)興起之後，
焦點已經被轉移過去
再加上各家BBS不論站務或是修系統的都面臨到找不到學弟妹來幫忙的窘境，
(享受服務永遠比較輕鬆)
因此很多原本協助維護的學長姐們畢業之後，也比較難花心力維持原有的樣貌
然後後來用的人覺得都沒人在帶，因此就沒有想使用的動力，
最後就這樣惡性循環下去…QQ
＊＊＊以上murmur＊＊＊

但夢大 (telnet://ccns.cc) 這邊還是有不少考古資料是值得回味的喔，很多看板的精華區(按z或Tab可以進去)也收錄很多實用的資訊，也不會一下子像FB一樣除了置頂全被洗掉

那有什麼板值得看的呢？除了 almost 過氣的雪特(shit)板、永遠不會缺水的租屋(House)板以外，還可以參考：
https://bbs.ccns.cc/Newbie/A167UR3I (建議用電腦的瀏覽器觀看)
（如果有過時的地方還請見諒, 並留言提醒 :) 畢竟很久以前就分享了

還有一個卦是，夢大的公開看板文章有網頁版好讀連結服務( https://bbs.ccns.cc )

在每個文章前面按小q也可以產生好讀版連結 (礙於爬文機器人爬到班板個資+雪特板幹文因素,暫未開發網頁版的文章目錄)

然後一定會有人問為何夢大沒出官方app，
只好再補一個卦：ptt也從來沒有出過官方app (頂多有站長順便幫忙改PCMan或PttChrome)
你們看到的JPTT或MoPTT都是有熱情的鄉民自己弄出來的。
因此有興趣的話也隨時歡迎有人參與，協助開發這方面的app，make 夢大 great again!

如果對於這方面的專案code有興趣，或覺得bug太多想送patch，歡迎參觀 https://github.com/ccns ，相關的專案有 dreambbs、ccnsbbsweb、MoDreamlandBeta ，

當然如果對於該網址內，其他方面的開發有興趣 (聊天機器人、網路電台...等)有興趣，
也可自行洽CCNS 電腦與網路愛好社 https://www.facebook.com/ncku.ccns 的粉專私訊相關管理員，會有專員為您服務。餓死抬頭
小弟午餐不知道要吃什麼
不想吃太油，想吃有菜的
有沒有建議RR看臉書粉專的消息

好像要明天才會修好八

大家今天可以好好準備期中ㄌ

QQ想問問看大家普遍對電機女生的顏值
有怎麼樣的看法？
是不是都覺得比較低啊
感覺沒看過令人驚艷的妹子

順便求電機正妹門
110～106我都吃
理工妹子最棒了💓

——愛理工妹的理工妹最近換季天氣不穩
我媽從天龍國幫我寄衣服下來
可是他用宅急便
剛剛他打給我問我確切地址
我說大學路1號光二舍
他說要詳細的
我該怎麼說？你行你去修阿

#超越
#1-5
#4季LMS冠軍
#死爽沒不知道好不好玩
https://i.imgur.com/RpfsMHS.jpg幾天前參加系上辦的活動，整個過程覺得非常開心，但是我卻看到學長一個接著一個爆氣發文，我試著想了解緣由，但還是看不懂，然後今天就看到那些文幾乎都被不見了⋯

求掛！！！！！後來發現只是得了飛蚊症啦

呼！好險！最近喜歡上某電機男生 
有無高人可指點呢布穀鳥會布穀布穀的叫

那巴拉圭會不會巴拉巴拉的叫

嘻嘻

姆咪乳提

沒辦法發廢文嗆別人全身好癢ㄛ

QQ有沒有推的美髮店啊~
不要太遠
腳踏車可以到為主
PS就算了ㄅ晚安這裡是菜鳥大一，想請問學校附近有沒有便宜或是技術好的修改衣服的店？
感謝各位縮不回去
https://i.imgur.com/SHItahv.png唉唉同學都在光二
害我也想過去耶耶耶110真的素質很差欸
幾點了還在宿舍吵人如題
踏朔台南484沒去一次就掰了🎃🎃🎃🎃🎃🎃🎃🎃🎃🎃🎃🎃🎃🎃🎃既然那麼多女生都覺得顏值不高的男生露腋毛很噁心，所以像我這種打系籃必須穿無袖球衣，或是會去游泳，去健身房穿無袖的，就要刮腋毛了？就是我們心目中的女神
甄試免面試甲組第一名上榜

我…延畢我好餓
我下麵給自己吃
#include<iostream>
using namespace std;
Int  麵（）
｛
Int麵;
cout<<''麵好吃''；
return 0;
}又想了一遍 妳溫柔的臉 在我忘記之前
心裏的眼淚  模糊了視線  你已快看不見遇到身材很棒的女森
我有球必硬RT 
究進是誰會獲得S7世界冠軍呢嗚嗚嗚，室友一直對我開黃腔，妨礙小弟我讀書，還在那邊撥一些靡靡之音，讓整個寢室根本搖身一變成了夜總會，我真的好想拿法典往他的嘴裡塞喔， 嗚嗚嗚嗚嗚，我到底該怎麼辦啊打給厚~
除了讀書，打電腦，看動漫
還u迷u其他方法逃離現實?我看到勃起再見我的初戀，哈哈哈哈哈，應該說是暗戀。
再見僅僅是朋友了，哈哈哈哈哈，雖然你不曾知道。跟你女朋友要幸福喲

by 沒有勇氣的妹子為什麼可以這麼好聽啊，尤其是魔法森林、大木林、綠水靈洞、天空之城QQ

能做出這麼令人回味的音樂真的不簡單我今天在書局在挑要買給家教學生的參考書時，看到一個高三學測戰士手拿著"搶救國文大作戰"要去結帳，我就去阻止她，跟她說那本書cp值太低，不要讀那本，國文多練作文比較實在
當初模擬考一直考13級，發奮讀那本後結果學測還是13，現在學測指考很少出國學常識，還是練作文比較重要
請問我這樣是每日一善嗎？還是太過雞婆QQPTT壞掉了嗎
剛剛要進去看板都進不去欸
重登就發現PTT壞掉了...真的好好吃喔
每天都吃，都不會膩。今天醫學院通識
講到一天應攝取卡數=視工作量卡數*每公斤
請問上課的工作量算臥床休息者還是輕度工作者？在健身房身穿粉紅UA短T的女孩
妳超級可愛的啦
我想我戀愛了😍😍😍成大真他媽是一流大學
學生十個有九個都那麼u質
好幾天前就投票討論時間
到討論當天就說我等一下有事哦
你他媽腦子有事吧？
才來半小時到底是能？？？？
還是以為一流大學報告都能無性生殖
到報告那天就會出現在你書包裡？？？？
真是u質好鞋生耶我想如果是下面這張，女生就會說露腋毛很有男人味很性感
總說:一切看顏值
https://i.imgur.com/Vp9tNu3.png到底是多紅？還是多想紅？
從北到南的校花都被他加ㄌ這兩天鼻涕流個不停
喉嚨痛到不行😭😭
沒有在台南看過病的經驗
想問問大家有沒有推薦的良心診所😢😢想我8月的時候還信誓旦旦的說我一堂都不會翹
現在卻躺在宿舍
雖然好像很廢
但是比去聽雷課大概好個300倍
吧？

人生真是有太多意外了
希望明天的我有去上課的心情http://i.imgur.com/xzqFKDi.jpg

這是肥宅我的桌布

給大家看一下

嘻嘻

姆咪成大學生的素質真的好棒棒
雖然我也是好棒棒的成大學生
我的人生也就這麼狹窄的一條路
卻被這阻斷了向前走的可能：

https://i.imgur.com/wGYmy2H.jpg
https://i.imgur.com/QQn5jYt.jpg

從斜坡上來就直接停了呢^^
完~全不考慮其他人怎麼通過唷

當我停下腳步觀望這風景時
傳來路過的阿姨的聲音
她說：你們成大的學生都這樣停車，這麼棒哦？！
我只好代表好棒棒的成大學生向她致歉

你說說，今天是不是好棒棒的一天^^？⋯⋯我的腳踏車鎖打不開了
不知道要怎麼辦那天晚上我喜歡且認識三年的女生她告訴我，他有男朋友了⋯

我不知道他們認識多久，但應該是上大學後才認識的吧？
就這樣被追走了.

我懂，近水樓台先得月，但我總是告訴自己，與「月亮」的距離站在樓臺上以宏觀角度來看是可以不計的⋯
同樣是懷抱夢想的人，我花費三年想要碰觸月亮，然而可惜樓台擁有絕對優勢，時間不足比擬

是時不我予嗎？還是只是我個人的單相思？為什麼moodle要換成一種很奇怪的基佬紫啊
原來的橘色哪裡不好嗎
我不反同但那個紫色真的很醜QQ如題，剛看到前面有人亂停車的文就回想起以前
小弟現在雖然不住光二了
但以前因為亂停車常被鎖
所以準備了三台腳踏車

然後上了法學緒論之後驚覺
原來這就是自己的權益受損

不知道現在還會不會鎖車？
誰趕快去買台3000塊的車亂停
然後上新聞
讓那些只會守法的良民知道
沒有羞恥心的人不是好惹的4這樣DER
肥宅偶啊
看著身邊各4各樣der同學朋友都脫魯放閃了
漸漸的
開始會覺得既羨慕又忌妒
很想脫魯
想找個人陪

但事實是不會撈妹的男森
像肥宅偶這樣的清流
根本就不會被女森們der目光看見
只能默默的在角落如喪家之犬般的哀號
留不住妹子們一瞬的目光

我
不過就是閃光背後的雜音
被愛情降個躁就一無所蹤

像我這樣的垃圾到底錯過了多少如果
偶爾
我是不是該勇敢一些?
--------------------------------------------------------------------
看著手機散發著微光的屏幕
我該哭嗎?小弟我一直很好奇 
為什麼身邊的肥肥朋友或是一副8+9樣的都有女朋友惹 
我顏質也不差身高也有175卻沒有異性緣 
難道真的要主動去認識女生才有機會嗎QQ 可是我面對女生都害羞到講不出話啊
誰來教教我如何認識女生QAQ我好像沒有辦法再繼續喜歡你了。偷偷尷尬偷偷臉紅
你真的好可愛❤大學的夜晚真的是考驗跟自己對話相處的能力,有時會想很多,早上起床後覺得不必要的事情

完全的自理生活,完全的自己規劃時間有時就缺了高中準備考試的衝勁,大學課業有比高中苦嗎？  我覺得不至於    但生活能力的提升和有意識的運用空檔時間是絕對在大學難的課題

晚上夜深人靜去騎個機車兜兜風,總能讓我心平靜不少～

深呼吸一口冷咧的空氣,精神抖擻了一下,本來混亂想的腦袋又慢慢清晰了,定了定神拾回過生活的積極動力

離鄉的時候總要想個讓自己充滿電的方法～喵喵力量 安慰你我
https://i.imgur.com/ELtrxmG.jpg
https://i.imgur.com/8WEaG2l.jpghttps://i.imgur.com/oyW8t48.jpg

這是肥宅我的金魚

給大家看一下

順便唱個歌

我就這樣好不好

記住你撐到七秒

嘻嘻

姆咪憑什麼限制你的交友
又不讓你去平時會去的地方
到底還要牽扯多少人？

都這麼久了還是沒變
你認識的我真的是她們口中的那種人嗎？
如若你真這麼想 我也只能笑笑

無論你認為是怎樣也好
我或許只是不想我們之間變得不一樣
雖然還是會想問 但還是算了

好啦 明天加油❤️ 

我也只好這樣女生會覺得上課穿無袖球衣露腋毛的男生很噁嗎？
ps:顏值不高的男生露腋毛本人室友110機械智真的好吵，一直瘋狂唱歌跳舞亂拍照，害我不能好好研讀民法總則，本人已不堪其擾。嗚嗚嗚，希望110機械系的好捧油們一起撻伐他，讓他知錯能改。祝大家期中考加油^____^小弟想在蝦皮買東西
但不知道光口7-11叫什麼門市
希望各位能幫幫小弟了如題，從光二這邊判斷好像是一活的方向傳來的？有人知道確切位置嗎有人跟我一樣卡在台南高鐵站的嗎？男同學經常在我旁邊掉筆跟掉橡皮擦
請問我該怎麼辦
我已經盡量屁股不抬高了
怕.jpg請問有人知道上個禮拜老師下課前說了什麼嘛
我只記得好像要交5頁心得的樣子其他都沒聽清楚 感恩🙏外面那殺豬般的叫聲是怎麼個回事?人家在車上是三寶
你連離開腳踏車都是個三寶
色盲還是眼瞎請問？https://i.imgur.com/YRo3Usf.jpg好像發生了什麼事要跑嗎？？？？？如題
咱們圖書館網路是不是又掛了
一直連不上去 哭哭禮拜一到五的時段是在唯農7115
可是是幾點阿
各位請救救可憐的蔡逼8在成大健檢的報告弄丟了 
請問要從哪裡才能看到結果呢？學校附近有什麼大餐可吃嗎

我已經吃我家樓下賣的香蕉吃2天了QQhttps://i.imgur.com/1mgDtU5.gif有推薦的診所嗎鬧鐘響那麼久是不會關

前陣子還有一次響到中午  沒檢舉你就不錯了

當大家不用睡覺  幹明天就要考了好緊張
有沒有人可以提示一下英文小重點
拜託根據經驗 每年萬聖節都會來封一下大學路
然後會有一些賣吃的的攤販之類的～
想問一下今年是這週末兩天嗎
然後有沒有人去過了 可以說一下感覺如何 有沒有賣甜點的攤呀～～～
感激不盡> <
大家萬聖節快樂嘿嘿嘿🎃本來很認真讀書的室友，
最近開始玩一種手遊，
還常常玩到深夜，
他有時候對著螢幕ㄎㄎ笑，
有時候會摸角色的頭，
嘴裡還說著什麼母瞇的語言，
真的不知道怎麼勸他...
https://i.imgur.com/wIljFDs.png我們學校沒有啦啦隊比賽ㄇ
我是大一蔡逼八哦好懷念高中拚熬夜都要考好每份試卷的感覺，懷念那些英單每天等車背、坐車背；懷念互相比較筆記誰多誰工整；懷念聽著班上同學的嬉鬧聲 好多回憶歷歷在目，不知不覺三年過了，犧牲了和爸媽相處的時間，換來一個很棒的學測成績。三年很快，大家眼中模範夫妻的爸媽....也不是從前的樣子了。最近心情好複雜，一個人靜的時候就會突然想好多好多，好希望跟大雄一樣有哆拉A夢。
不想思索任何文筆的一篇文，只想有個人能讓我一直自言自語就好rt.
怎麼沒網路
明天會有嗎
感謝https://i.imgur.com/psDK4w8.gif
https://i.imgur.com/03bnmUy.gif

既然進來了就來回味一下真真ㄅ
https://youtu.be/9oNMCiY8jrk我都看不懂吶

誰可以教我啦QQ

學渣表示，揪退選啦是不是只有文組才會有送歐趴糖的習慣
呵呵https://i.imgur.com/qzk2qCq.null

這是肥宅我的大象

給大家看一下

嘻嘻

姆咪幹你娘
一直在那邊笑三小 
我他媽帶耳機還能聽你們在吵
幹你娘笑你家全死光膩
肏你媽爛屄低能腦水腫全家撿角乞丐http://i.imgur.com/j9m0MFN.jpg嗚嗚最後一罐牛奶被買走惹
那喝豆漿吧本肥宅秋冬想換個新造型
無奈期中考沒辦法返鄉
聽說青年路的微笑不錯
請問有推薦的設計師嗎？
或是別家的設計師有推薦
髮質頭兩側粗硬
長長後都會刺出來
如果是類似髮質的人推的更好
感謝各位肥宅偶剛剛睡醒出去吃午餐
走在人行道上
有一台騎的慢慢的腳踏車從後面過來
突然有個小朋友大喊
：「怎麼在這騎腳踏車，好危險哦」
當我心想這個父母教的真好的時候
發現應該是他爸爸的人把摩托車也停在人行道上。
所以摩托車（○
腳踏車（×
肥宅偶很納悶
快來為我解惑因為常常抱著
所以小弟有一些心得想要分享

側躺
在她側躺的時候
讓她枕著妳的手臂(二頭肌位置）
這樣妳的前手臂就有空間可以自由活動
但這時手也不要閒著
可以摸摸她的頭、抓她的ㄋㄟㄋㄟ等等
千萬不要放在她背下面
起床會一整個靠背麻
這時另一隻手從她身體中段扣起來
然後身體靠上
就完成完美的側躺式了

仰躺
在她仰躺的時候
爬到她身上呈跪姿
像蛤蟆一樣巴著她
雙手從她的腋下繞過
因為妳們彼此都擁有很大活動空間
所以她也可以抱著你
接著身體靠上完成完美仰躺式
享受此刻的安詳

好爽ㄏㄏ喜歡卻什麼都不敢說
因為跟你有約而默默興奮
知道跟你上同一堂選修也超開心
喜歡我們一起聊到半夜的時光
你說過你要帶我去任何我想去的地方
我答應要去為你的每場球賽加油
我喜歡我們共同存在的每一個畫面
我一直覺得我們才剛相處沒多久
所以提醒自己不能這麼快心動
但，還是忍不住一直想著你
上課都挑看黑板也能偷瞄你的位置
原本以為靜靜的看你就很幸福了
可是我更貪婪地想著
跟你並肩走在街上的每一幕
我好想什麼都告訴你
可是卻什麼都不能說
因為在某天過後
你已經有了
她正在光一九樓睡覺覺，突然聽到有外國女生情緒很激動的在喊I hate you you hate me甚麼的敝人英文不好聽不懂嗚嗚，這個時間點真的很猛，有人有聽到ㄇ還是我撞鬼了，還有希望他們可以平安喜樂不分手。94阿
如果遇到比自己還宅的室友
桌面是出包王女
整天看著古手川意淫
看著天真無邪樂園尻尻
那我能怎麼辦呢?
阿 對了
他看到小女生也會勃起
我應該告他嗎
認真求解比起台灣香腸
似乎更多女生嚮往品嚐洋腸的滋味
有人願意分享其中的差異嗎?可是室友打呼很吵
都是我太晚睡才會這樣的出現在太陽下的都是因為鍊金場太熱的肥宅

還有，你仔細看成大水溝蓋的話
上面有些國立成功大學財產
聽說也是材料系的煉金術印上的

據傳，最近日韓美甚至中共都透過俄國出資等方式在材料系地下室成立多國合資煉金術發展中心
我是有聽過,有學生煉到瘋掉，然後學校就會跟別人說他雙二一退學，事實上是在人工奇美拉 
這樣你們應該知道為什麼學校這麼多野狗了吧

小弟有次親眼看到一隻狗從材料系飛奔至外 後面還有不像狗的叫聲 有點像人
但更精準的是：便秘在廁所用力的人

以上純屬虛構 如有雷同 請看醫生如題rtrtrtrt rtrtrt小弟學到3級 然後車禍手斷了 就再也沒上珠心算了
上高中看到會心算乘除法的人都好羨慕
我只會三位數的連續加減而已QQ問台南哪裡有爆米香
我好懷念啊😖😖我想說我們身處在一直以來都是靠代工賺錢的台灣
不知不覺中這個社會打壓文組而極力吹捧理組
光看薪資結構就很明顯了
希望文組的同學能堅持自己的理想不要放棄台灣
要進步需要各種人才的合作
畢業有感而發🍂１抽不到學校妹子
也抽不到外校妹子
連同校男子都抽不到
一個禮拜都是外校男的刀底是怎樣RRR成大的女生都已經夠少了
小妹我到底要怎樣才能追到氣質學姊啊

豪想要在寒冷的夜裡抱著姊姊睡覺喔哭哭
以下開放報名肥宅偶聽說晚上有拳擊賽想來觀摩觀摩
還買鮮奶茶來配
結果一看都沒人
害肥宅偶森77我有一個敲口愛的妹妹
認真學習卻始終考零分
但我都溫柔的對她說:「沒關係，哥哥以後養妳💗」一起來幫我集氣
必修考及格吧～
❤現在才知道

他根本看不懂。
耖每次ㄘ完晚餐沒多久肚子又2ㄌ
484應該找個女朋友跟她一起到處去ㄘR？有人知道我的黑魔導女孩跑去哪了嗎？我的黑魔導女孩到底在哪裏？老天啊拜託我們110的素質已經被講的很差了
老子剛剛想睡覺不知道哪幾間關門都他媽超大聲
別說學長姐了
我也覺得你們素質很低
不是因為我想睡覺 而是風關門的聲音都很大聲
很吵基本上我是覺得
妳只要人模人樣
成功機率都會高於87%
如果妳的對象是陳年老魯，搞不好會大於9487%
女追男，隔層紗
妳主動就能得到的東西
為什麼還要等？
加油好嘛Rtrtrtrtrtrtrtrtrtrtrt最近再聽國考的函授
結果點開他們的廣告
發現他們現在居然有在做升大學函授
而且師資幾乎都是我高中補習時的老師
感覺升大學補習這塊市場很好賺？是這樣的
最近班上的菁英們好像有點癢了
因此想找別系聯誼
以下開放茅遂自薦
醜的就不用來了是不是魯🐍的眼光都很高😞。。。。。。。。。😭😱😨😰😢🤧😢🤧😥🤢🤔💊😷🤒😪😴😴😴😶😕🙁😐😦😮😲😧🙂☺️😀😃😁😆😛😝😜😂排球新生盃結束了
怎麼男排女排實力差這麼多
女排冠軍賽看幾分鐘就知道根本冠軍虐亞軍啊

男排的真的都是新生嗎⋯⋯
超強求tag來自成大的明星朋友們❤本校遭受火力攻擊中如題
我記得兩個在指考分數差不多
電機出來錢是不是比較多
有碩班的學長姐可以幫我解惑一下嗎

絕對不是機械唸的hen心累QQ我考50分而已QQ
我旁邊的人考17分
以下開放討拍嗚嗚嗚小弟我剛剛去新k館的二樓男廁
一接近門口就聞到濃濃的煙味
但相信以成大學生的素質
是不會在禁煙的k館偷抽煙的
靠近一看馬桶裡屎的殘渣還長得很像煙灰
我想剛剛上廁所的人可能是生病了
請問有醫學系的同學可以幫忙解答一下這是什麼新型的腸胃疾病ㄇ
https://i.imgur.com/2eekc6i.jpg有人知道要怎麼認識yoyodiy的女兒ㄇ

肥宅我想要繞過去找他

嘻嘻

姆咪幹排隊等洗衣機等很久時間到了過10分鐘還不來拿 
等妳等很久啊是不會設時間 時間到就來拿哦 
放個臉盆在洗衣機上是要怎麼放妳的被子啦幹
以為洗衣機是妳自己的哦？^_^真是他媽都有夠多ㄉ昨天一直敲的那間
今天晚上我一個一個拖出來扁https://i.imgur.com/p3VIZEd.jpg

只有科大有教電子學 電路學 邏輯設計
只有科大會用示波器 焊接

我就不說我還會車床 CNC coding了今天發普化考卷
有一題要選出錯的選項
其中一個選項是dintrogen
我就有選這個 結果老師把他打叉叉
有同學跟老師反應 
結果老師說為什麼考試的時候不問
所以這種拼字錯誤的不算錯
幹
那這樣以後 選項是  A>B  我是不是也要問這個是否有打錯應該是A<B？
媽的有沒有人知道反霸凌博士那個樂高哪裡有賣R
我想買一個來保護自己以前我住敬業時
醫學院轉角近敬業有一餐車
老阿公在賣的
很多東西都蠻便宜的
可以多搜括一些東西吃一天
現在快月底 想要去搜刮一些東西
卻發現餐車不見了
有人知道原因嗎？今天早上九點勝八北棟五樓外面一直在叫室友快一點電梯來了你錯過一班了你要錯過第三班了的同學
你他媽吵死了 沒搭到電梯可以走樓梯
整層都知道你沒有搭到電梯ㄏ

沒課還要被你叫醒
媽的如果你沒看過，現在讓你看看！
https://i.imgur.com/M1g18kx.jpg
這是我ㄉ貓還在讀期中的大家加油啦～
早點睡呀～有沒有不小心拿到一件牛仔褲呢

有的話可以拿到一樓管理室嗎感恩😭～http://m.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/2232206
〔記者劉婉君／台南報導〕配合交通部政策，台南市交通局將「3城」周邊5個路段劃設為「交通寧靜區」，區內速限30公里且禁鳴喇叭。

交通局長林炎成表示，交通寧靜區的概念是以人本交通爲出發點，對社區道路進行交通管制措施，以期使汽機車用路人降低車速與車流量。目前以「3城慢遊」的安平-熱蘭遮城、赤嵌-普羅民遮城、成功大學-大學城為核心，將區域內部分路段優先劃設為交通寧靜區，未來會視推動的成效擴大實施範圍。

南市5大交通寧靜區包括安平樹屋（古堡街部分路段）、安平老街（國勝路、中興街、效忠街、延平街、觀音街部分路段）、赤崁樓（新美街、赤嵌街、赤嵌東街、永福路部分路段）、國華街與正興街部分路段、成功大學（育樂街、大學路部分路段）。

各交通寧靜區路口的告示牌已經設置完成，但多數民眾仍不知道什麼是交通寧靜區。交通局為了宣導也舉辦活動，即日起至11月15日止，和交通寧靜區告示牌合影，上傳「台南市公共自行車T-Bike」臉書粉絲專頁並完成指定留言，即可參加抽獎。

有人知道這鳥政策在學校附近嗎?4這樣der
肥宅偶啊
突然好悲傷哦………
有沒有妹子要來陪我吃宵啊
偶騎機車去載妳哦
姆咪姆咪
嘻嘻不小心喝到含有咖啡因的飲料
整個心悸不舒服 可是亢奮睡不著
怎麼辦ಥ_ಥ從住進宿舍到現在就很好奇
有人知道那是哪裡的鐘聲然後為什麼要在這麼奇怪的時間點響嗎
我記得白天也會有這種鐘聲
而且都不在整點的時候響請問有人知道中文系的八號嗎？
看他打球真的超帥的
有人認識嗎？
介紹一下吧
想認識個
快幫我我是學店洗上來的研究生啦，

想問問大家學校附近騎車20分鐘內，有沒有不錯的汽車旅館，希望有按摩浴缸，然後乾淨一點的。

大家有推薦的嗎？
感激不盡~真的很沒素質能不能不要吵不要敲？https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=1535305349920802&id=586330914818255

萬眾期待的續集《敬哥強勢回歸》正式上映囉

補個新聞:
https://udn.com/news/story/7321/2590808求你們不要大聲嘎嘎笑
也不要高頻率講話行嗎
勝三隔音跟沒有一樣
完完全全聽到妳們在講什麼
小聲點行嗎？

這樣雙管齊下我耳朵真的受不了

還是有居民很有guts可以去請她們小聲一點
我俗辣為什麼一堆普大生都覺得科大很差啊?
(原文網址: https://www.dcard.tw/f/talk/p/227551117?ref=ios)

雖然我看不太懂那個私立科大生在跳針什麼XDD
這種釣魚太智障了吧
還被我們學校的當做寵物在跟他對話
我快笑掛了(≧▽≦)我最近都找不到帶土
我都快吃土了
各位30公分、G奶們可以幫我找找嗎？認真問有沒有有資格的人這幾天有辦爐邊聚會，邊緣人求參與 感激不盡^_^雲平大樓前面那一群紅衛兵 到底是什麼來頭🤷🏾‍♀️🎃🎃🎃🎃🎃🎃🎃
🎃🎃🎃😺🎃🎃🎃🎃🎃🎃🎃🎃🎃🎃🎃🎃🎃🎃🎃蔡b8發問
校慶可以不去嗎？消失那種到底為什麼衣服洗完不拿走阿？
要不也放個洗衣籃在旁邊
是不是很想要再重洗一次阿？ㄇㄉ
讀了那麼久
期中考大多都不會寫
而且又要讀其他的主科
感覺好累= =
請問我是不是應該退選阿..有沒有110會看手相很撈的八卦?
白目線?痾不知道誰的水壺放在我車上 
來找我領回謝謝 
https://i.imgur.com/ywzuAEv.jpg有人也是這堂課嗎
今天剛好有事沒去上課
可以和我說一下今天內容嗎
謝謝想問看成大附近的骨科，中醫還是復健科有什麽推薦的嗎?
聽說開元骨科很雷...
也不太想看成大醫院浪費醫療資源懂嗎我是有修這門課的同學的朋友
我想調查一下社會生態
首先我想請有修過這門課的同學分享一下
期中期末的考試方式以及日期
以及PPT雖然很多張
但會不會有情況是同學只需要看某幾張哪幾段就能HIGH PASS
以上
最好能夠具體一點
我們會立刻介入調查如題
大guy4三點左右下課的時候Rt
如果黑友會
有什麼事情需要注意的嗎
還是只有我想黑為什麼我們110菜B8去當活動工人還要付錢啊？是付錢給學長姐吃慶功宴嗎？有沒有工人被吸血的八卦？身材略胖，有點禿頭，常故意舉很大的重量，然後動作不但不標準又常對器材發出很大的聲響==媽的他到底是誰ㄚ？剛剛在敬一大門前
我看到一位大媽隨手就把垃圾丟進草叢
當下我hen森氣
但我更氣的是自己沒有道德勇氣去叫她撿起來😞https://i.imgur.com/gwB673a.jpg
好ㄘhttps://www.dcard.tw/f/mood/p/227545982-%E5%A4%A7%E5%AD%B8%E6%B2%92%E4%BA%BA%E7%B7%A3%E4%B8%8D%E6%98%AF%E7%9C%9F%E7%9A%84%E6%B2%92%E4%BA%BA%E7%B7%A3

給那些跟我一樣認生、需要相處夠久才能深交的人，
不常跑活動，facebook沒有洋洋灑灑一堆社團經歷，
大學認識的朋友不多，熟到能一直聊line的只有一兩個，

常常一個人來、一個人往的你，
也很好。為什麼我覺得走在學校裡
還有上課的時候
所有妹子都那麼正那麼優質RRRRRR化工博
化工啟
要不要合在一起
.
.
.
.
.
化工博啟有沒有人跟我一樣覺得

光二熱水出水量比以前少R

我記得期初還沒少那麼多

曾經的大水管 現在只剩小水槍

洗澡是我住宿舍少數樂趣耶QQ想問大家 衛生保健組推薦的診所都有成大學生優惠嗎？

上次去開元骨科他跟我說可以出示學生證就可以少50元，不知道其他的診所是否也是一樣？謝謝各位大大支持我的黑特文
昨天晚上洋碩好像也有發現這件事
他們的主管就有打電話給我
了解一下問題的經過
並不斷的給我道歉
希望我撤文
我覺得對方還算蠻有誠意的
就跟他要求
要那個很靠背的櫃台
給我一個道歉的訊息
然後就拿到了
https://i.imgur.com/0qSbCyE.png
雖然我覺得有點短
可是目的算是達到了
就決定撤黑特文了
反正就是學到
自己的權益要自己爭取吧呵
-----------------------------------------
簡單描述事情的經過：
去洋碩做英語的聽讀檢測
考大概全民英檢初級的題目
我因為中高級有考過所以覺得很簡單
對方卻跟我說我考的很不好
多益大概會落在300~400
我不相信要求看錯哪裡
對方不給看
鐵口直斷說我就是那個level 
說大學英文退步很正常
看原文書英文也不會進步啦
不信你就去考考看就知道啦
然後我就森77
回家發了黑特文

以上剛剛上廁所時，沒有人在飲水機，飲水機自動開啟（冰水）然後我又等了一下子他又自動跳（溫水）然後自己關起來OAO是濾水之類的嗎！！！？？？還是ㄏㄏ....rt 姐姐你知道現在已經要三點了ㄇ？講電話還說話也他媽小聲一點，以為大家都想知道你的故事ㄇ？
出去罵人不知會不會被打rt..................請問有人有買過二手版的印度食物嗎
好奇評價如何
不錯了話想嘗試看看在ptt釣廢文王 里昂哥的同學

大家都在等你的雞排

趕快出來面對

月底了 沒有錢吃宵夜了今天晚上肚子不知道為什麼不怎麼餓一直到11點才有吃晚餐慾望,可能最近睡眠不足

就想說去吃個飽的但這時候店家都關了,天冷想說就近吧  就他媽挑到雷店

位在大遠百旁邊的這間火鍋店,一進去就被裡面大聲播報的社會新聞吵得沒食慾🙄🙄🙄
告訴自己我是來吃飯的（心情平復一點）

飲料也不知道放多久一喝 心裡想：這是三小（真的不騙，有膽可挑戰）

最氣的是吃到後面湯底浮上一隻小飛蟲,整個火已經快止不住了  但理性還是勝了 請那個廚房阿姨來看還一副（這又不是什麼蟲，我會告訴老闆改進的） 

乾你涼 跟妳老闆屁關係,食材是妳放的,湯頭是妳端來時加的,自己不注意擺明想推責任,[是一個阿姨有染髮就是阿桑]

除了很火,這樣的服務態度更讓我心涼一截
後來看在他們也是賺辛苦錢份上,還是付了該付的錢,不想爭了😑😑😑

恭喜成為我心中第一家黑名單

慢走不送～～

https://i.imgur.com/9DRkE51.jpg剛剛看完晚場的大佛普拉斯
(私心推薦一定要看 
回來的時候想說去育樂街買個宵夜好了
結果發現一堆店面變成夾娃娃店
少說4.5間有
連品都燒烤都換人經營了
4不4育樂街真的沒落了？
接下來要換成大沒落了嗎？有鑑於這位好心的同學 
我也來分享一下我的私房飯糰名單

我推薦 
1.大丸飯糰 
2.東門路長榮路交叉 傳香飯糰 
3.林森路接近東門路那邊那間也不錯
（鹹蛋飯糰）
4.勝利路青年路陳媽咪飯糰
5.南園街開元路口 

以上 求更多人推薦好吃的飯糰
範圍希望在台南市區內啦 遠一點也可以
謝謝大家如題 熱騰騰的仙草奶開賣了

https://i.imgur.com/D7sCuf5.jpg

補字補字剛剛想到

一直沒收到成績單

是寄去別家了

還是真的沒寄啊？大家好，我們是成大轉學轉系生聯誼會

這裡有份表單想調查成大校園內目前有考慮轉系雙主修輔系的同學的相關需求，以便我們未來安排相關活動以及諮詢管道。

表單只有兩個頁面和約十題的問題，只要花各位不到三分鐘的時間填寫就可以了。

如果目前有想要走這三條管道的同學，希望能幫我們填下這份表單，感激不盡～～

https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSdHzaYtWoZr7lngWEBXDwc6FvB1Cx2cU4N0NSjvj5E17qRJ1A/viewform如題，我是每天都會跟女友說啦，但我女友有時會忘記。她跟我說這有點太規範了，她覺得感情應該要自然，起床，睡覺說早晚安一點也沒有必要，她認為太限制讓她不喜歡。

各位覺得呢？如題 
想問有沒有可以免費拿計算紙的地方
有沒有哪間影印店或是學校某單位
有印壞的廢紙@@ 
求各位大大幫忙了
小弟太窮惹晚上回去研究室拿個東西，回家路上
在大學路跟勝利路十字路口那邊
看到前面一個穿黑衣沒戴安全帽期cuxi突然從分隔線往右偏到人行道，且突然煞車
他右後方有一個人差點被撞到，然後馬上左騎到育樂街裡面(7-11巷口那裏)
然後我家在後育樂街我會從香格里拉那邊左轉進去
結果在T 字路那邊遇到他，他騎在我前面，用大概時數15公里的速度，邊騎邊看後面
不知道在打量什麼，害我不敢超車，怕他想製造假車禍之類的
我到家後停完車，發現他又繞一圈在後育樂街上騎.......耶~當卷姊好開心，
可是怕被當作是炫耀不敢分享
嗚嗚工程師是一個充滿神蹟的職業
如果需要他們完成一件事
不須要任何資源
只要給一個日期和一個目標
他們就會在死線前奇妙的生出來
簡單來說就是使用黑魔法
祭品就是自己的肝這樣
所以說
，
，
，
，
，
，
，
，
，
，
有人可以給我一個交到女朋友的deadline嗎QQ

沒dealiine害我20年都做不完4這樣der
肥宅偶啊
剛剛在圖書館讀書啊
結果旁邊坐著一位高三小妹妹啊
因為長der粉口愛
肥宅偶啊
不禁多看了幾眼
結果呢
突然發現啊
她被3角函數給難到的樣子

於4啊
友善的工具肥宅偶啊
就把椅子拉到她旁邊坐好
開口搭話

沒想到啊
那個妹子尖叫一聲就跳開了
之後不管肥宅偶怎麼解釋啊
她都不聽
東西拿完就跑走了

RT
我如果被吉的話啊
我該怎麼辯解呢？？有人知道台南又有哪裡燒起來了嗎？
還是肥宅臭？https://i.imgur.com/wckovHn.jpghttps://i.imgur.com/yhMGrTU.jpg
我真宅，ㄏㄏ

知道他是誰的舉個手～小弟我最近季節轉變皮膚過敏ㄚQQ
尋求建議學校附近有沒有耐心的皮膚科醫師
感謝各位🙏今天早上沒課
晚睡晚起整個氣色很差

中午一連遇到
宿舍管理員、同學、學姐對我打招呼
我當下都沒什麼回應 還擺臭臉+斜視

對不起QAQ不知道在什麼時候，
電機系館突然出現很大的雜音，
有沒有人覺得很煩...現在去黑蛋奶買一送一應該可以把全校的人都遇過一遍了吧某大學：硫酸可以潑人(X)
某科大：硫酸可以潑人(O)https://i.imgur.com/TbnBPoj.jpg
突然好想她們 粉熊們 別在矜持了 站出來我看看

老婆們
https://i.imgur.com/4lbUwyw.jpg
https://i.imgur.com/nimUgbf.jpg
https://i.imgur.com/htF2HFN.jpg
https://i.imgur.com/k9SrAGr.jpg
https://i.imgur.com/qI0UY1Y.jpg
https://i.imgur.com/CKbUS68.jpgTMD 昨天在球場汁我家化工博的是怎樣？
靠北
不知道哪來的妹子
妳不要故意接近我們家博博
要人家教妳打球
走開走開都走開妳們這些ㄘ蠅

BTW 博博真的豪帥帥<3 <3 <3https://i.imgur.com/I1NPFFv.jpg

私心推薦這家飯糰店
在東安路上靠近東平路那裡
價格很親民
招牌六種菜加油條七種
自選五種菜
白米30 加飯35
紫米35 加飯40

我自己都是點白米加飯 然後我會點招牌然後跟老闆說換掉兩樣我不敢吃的菜選自己想吃的XD

他們最近從東寧路那搬到這裡 

現在還有買飯糰送奶茶！到這禮拜六！

 而且加飯份量真的不小平常要吃100塊早餐的我35就吃飽啦！35一杯奶茶一個飯糰超爽der

https://i.imgur.com/gRM3hja.jpg
飯糰圖
https://i.imgur.com/LsE5ip3.jpg
大大飯糰兩個字就是他們了

完全私心推薦 老闆人很好非常親切！就決定幫他們宣傳一下~我明明好像什麼事情都還沒完整做完
為什麼又半夜三點了
考試還沒讀
作業還沒寫
報告還沒打
社團東西還沒準備

那我到底都在幹嘛
時間啊為什麼你會消失呢

好睏4這樣der
肥宅偶啊
看到有雞排ㄘ
豪興奮啊
來吧
賈思丁粗乃面對
姆咪姆咪
嘻嘻標題: 悠遊卡推學生揩”油”方案,大學生憑證機車加油享回饋33%
公告網址: https://goo.gl/aysRkC
補字, 第三行~為什麼不賣仙草改賣雞蛋糕了！？
我想喝仙草奶的說_(:3 」∠ )_911那條靠廁所某間關門是都在用力什麼？？？
其他住戶都活該被你嚇到？
早上大聲就算了
凌晨1.2點也是
有事嗎？？？那是一個光餐還在的時代
那個韓國烤肉只要55真的op
離題了
醫餐有個豬排丼飯是同一價位我吃過最好吃的豬排蓋飯
搭配20的奶綠QQQ
回不去了兩天停了好多課，雖然感覺多了很多自己的時間，可是有種違和的感覺。

想問一下，教授跟助教可以依自己的意願說停課就停課嗎?

雖然日後會補課，但是會影響到學生原先的規劃欸。。。。。

這樣我們算不算權益受損啊?https://i.imgur.com/3Swt7Q1.png

抱歉 不是我發電腦昨天當機
一定是灰塵太多
嗯…
用吸粉刺的機器吸的到主機版的灰塵嗎？剛剛吃了一碗羊油麵線
還有一顆肉粽
還有一碗烏骨雞湯
還有一個芝麻包
🤤🤤🤤
吃飽飽 心情好
等一下要拆新的一包巧克力了
(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)耕新跟好姨都關了
有人知道為何嗎

結果他們的人潮全部擠到佳都
很快就沒菜了可惡

想吃看看新開的滷味
有人吃過嗎？會很貴嗎？有個好美的妹子
看起來超像韓妞
熱褲加綠色短踢綁馬尾
皮膚白裡透紅
泥真der豪口愛QQhttps://i.imgur.com/29IKVsw.jpg

剛在FB社團看到 港覺好猛

u迷u人也來試試😂我從來沒有這麼討厭過一個有錢人QQ，銅臭味怎麼可以重成這樣啊

這樣心得大家打算怎麼寫啊ㄚ分享一下ㄅ最近要開始中忍考試ㄌ
有沒有什麼要注意的啊鑽石燃燒之後不是就直接變二氧化碳了嗎
為什麼還要去講他的熔點是什麼
應該不會發生鑽石沒變二氧化碳，像巧克力一樣熔化的情況吧在河邊玩
黑貓不小心掉到水裡
白貓趕快把他救起來
請問黑貓跟白貓說了什麼？如題，每次走光口去育樂街......

就是會有白痴行人硬要在車道綠燈的時候走;行人綠燈的時候也會有智障單車族硬要轉😒

腦袋是個好東西，希望大家都有一個😑作為一個廢文的崇拜者
在這條路上勢必會有許多對手
有一個屬於自己的稱號一定很重要
請問大家有什麼比較推薦的名字嗎？有沒有人缺吃雞的隊友
我技術中等
單排還是吃的到雞
感覺我們學校沒什麼人玩
有的來找我組隊如題
.
.
.
.
.
.
.
.
.
命也。

有的樹用五百年來等，
卻只有一回眸，

卻也有花，
只用一季，儘管三日凋零，
卻倍受萬千寵愛。

ㄈㄓ不哭不哭
到頭來還是顏質問題阿XD咱們組隊去打南臺的好不好啊
起手先跳p城幹他全家說光口7-11的腳踏車嚴重影響交通和行人行走
那些腳踏車會不會被拖走QQhttps://www.ptt.cc/bbs/Tainan/M.1508803412.A.CA7.html

成大快買走，蓋新的系館我剛剛也發現 我可以罷免黃國昌欸

可是如果他被真的被罷免了
那全台灣的立委都可以自己下臺了請問每學期通識有選課上限嗎？比如一學期最多只能修3個之類的？有人可以告訴深怕被延畢的小弟嗎QQ看到在人行道跟斑馬線上騎機車的或是自以為有G車hen屌在車陣裡亂鑽的不能直接把它砸成廢鐵
因為hen貴😢😢😢
姆咪姆咪  嘻嘻【沒再鬧認真問大家的～XD】
各位學長姐好，最近小妹正在做一份報告裡面主要是要調查大學生活動參與度的部分。
那我們組討論過後覺得成大社團活動裡其中一項很特殊的就是傳情活動，想請問有沒有哪裡可以搜尋到資料成大一年大概會有幾次傳情活動呢？
像是社團，友會，系會這些的傳情都可以～
另外，學校裡面舉辦傳情是不是只可以在光復轉角和一活前面那邊啊？
好像比較沒有聽到其他地方有相關的活動？
.
跪謝所有願意熱心幫我回答的同學嗚嗚！今早有.涼 
建議大家出門穿件外套😊請問有修社會與電影的同學
助教在社團裡po的活動裡面寫“此為公開演講，敬請自由入座”
那這樣還要簽到嗎～看到並排跟擋路的智障腳踏車不能直接撞下去
因為會算我錯😞我就是在說光一5樓
洗澡的時候在唱歌聊天的那2個啦
當大家都跟你一樣沒睡覺?

連另一條通道的人都聽的到你們的聲音那間店的老闆正在尋求一位電機系住在東門路上的學生

他說他之前到他店裡用餐給了他很多意見
想好好感謝他(?94r
小弟我非常喜歡看新普森家庭
可4我現在住宿舍沒電視沒辦法收看
我也在網路找好久都找不到😭

在此祈求各位30cm Ecup幫幫我
不管是中文版還是美版都可🙏🙏🙏二軍陣容打贏一軍陣容
ㄅㄗㄅㄗㄅㄗ今天傍晚在116散步要去吃飯時

突然看到為了萬聖節應景的裝置藝術

http://i.imgur.com/cAvTQKC.jpg

挖！ 嚇得我吃手手

怎麼會在我大 116 擺個台南大學店

到底做了什麼要跟肥宅一樣自暴自棄

[問卦] 116 台南大學店？
http://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1508770944.A.F0D.html請問表單網址要去哪裡找呢?
我想買醫學院藍

附上一個冷笑話
那種人不能去加油站打工

油腔滑調的人
(油槍滑掉)

謝謝大家原來我可以投黃國昌的罷免案ㄟㄎㄎ成大有推薦學編曲的社團嗎集合大創+無印+uni qlo的對岸山寨日貨店
要在南紡夢時代開店囉

大家快點去朝聖一下到底對岸可以山寨其他國家到什麼程度吧👍
（聽說是真的便宜

附上以前就有的報導連結

https://www.ettoday.net/news/20140424/349911.htm?t=%E5%81%BDUQ%2B%E7%84%A1%E5%8D%B0%2B%E5%A4%A7%E5%89%B5%EF%BC%9F%E9%99%B8%E5%B1%B1%E5%AF%A8%E7%A5%9E%E5%BA%97%E3%80%8C%E5%90%8D%E5%89%B5%E5%84%AA%E5%93%81%E3%80%8D%E6%97%A5%E7%B6%B2%E5%8F%8B%E8%B6%85%E5%82%BB%E7%9C%BC目標鎖定 K少 & RS5566

拒絕濫權查看用戶個資的8000貓當版主強者我同鞋今天抵免的結果出爐了
他們系承認工圖二
然後不承認工圖ㄧ
哈哈哈請問我該笑他嗎～～～最近版上充斥著好文!

這讓116蒙羞廢文大學的名號了  
 我們要吹起反攻的號角~

好啦~只是懷念起以前成大版OAO
松鼠文或蓋瑞呢?2014年的TEDx演講者 Lauren Constantini 說過，人類一直在散發數據，假設可以把這些東西統統紀錄下來，未來就更有可以先避開措手不及的疾病。

本宅的奶奶就是因為太晚被發現有阿茲海默症，因此立志往這方面的科技發展更多可能性，這個問卷只會花大家2-3分鐘，純粹想要了解大家更想注重自己哪方面的生理數據。

有無使用過穿戴式裝置皆可回答，由於得遵守dcard版規，問卷裡頭的個資僅採用暱稱。謝謝大家的幫忙。

問卷連結 ： https://goo.gl/forms/Mc2Qst7Jjk0xwayr2小妹的朋友想轉來成大
但據他所知他最想要的建築系
似乎沒有開轉學考名額？
求解建築系的同學們～謝謝🙏🙏🙏小弟菜逼八
在宿舍讀統計讀ㄧ讀突然很想吃菱角
請問各位學校附近有在賣菱角嗎
如果能外送就更好了rt
小弟今天要回家的時候看到
https://i.imgur.com/z4frkMZ.jpg
平常停中間的我還覺得還可以接受
但停這樣太扯了吧？！
如果同學你是被移的那不好意思誤會你了
但如果你是故意的 我只能說 你車還是燒了吧別來亂🙄我們系今年收了個中國籍的女同學o(*////▽////*)q

昨天晚上一群同學在聊天的時候，談到了台灣的泡麵。

她就說：「我覺得台灣的泡麵超 難 吃！，你們吃過康師傅沒有，那才是好吃的泡麵。」

當下大部分人都愣住了

然後有個待過中國的同學說：「幹～康師傅超難吃」

又有個同學接著說：「我蠻少聽到有《外國人》會說台灣的泡麵不好吃誒XD~」

突然

 B A N G

覺得台灣泡麵難吃的中生突然大噴發

她怒衝衝又大聲地說：「 注 意 你 的 用 詞 」

很明顯是因為《外國人》三個字怒起來的

肥宅我在想，她被說是外國人就森77然後一顆心碎光光。

是不是因為想加入我們台灣人der行列r~~~~~~~

嘻嘻4這樣der
肥宅偶啊
剛剛聽到旁邊幾個潮潮的聊天
其中一個就說啊
別這樣啦
我只是跟女同學聊個天而已啦

肥宅偶啊
就不禁悲從中來
姆咪姆咪
從來沒有女同學找偶聊過天
嗚嗚嗚

嘻嘻一群女生騎在腳踏車上講話
把人行道車道整個堵好堵滿

？？？

當自己家嗎？
我買完晚餐出來還在那
有沒有公德心啊=_=

氣死
可不可以滾開然後讓一條路給大家
怒小魯我想學新屬性的魔法

u迷u推薦的屬性和招式?

不要火系 因為我已經4暖南ㄌ
魅惑類也ㄅ用 因為我超帥der如題
住在北部的同學都多久回家一次，
我都是三天連假或以上才會回去，
不知道會不會過久。有時候出宿舍R
會看到某幾台腳車
乾側柱壞幾百年了不修
每次停車都TM靠在別人車上站著
然後其他人要取車的時候啊
有時候不是會很擠嗎不小心碰到就在那邊搖搖欲墜超可怕
想說如果用倒了直接就是整排的車
所以我趕快去扶但是怎麼樣都站不起來QQ
可以告訴我遇到這種車要怎摸辦嗎？？路過看到的免費披薩
看起來好好ㄘhttps://i.imgur.com/mOTm8X3.jpg今天剛測100
接棒隨便接
體育課就吊打其他系
再說資訊只有肥宅啊我這麼可愛為什麼不幹我 要幹我娘！！！！Coordinate
Kinematics
FBD
Analysis我馬上去是這樣的
阿肥我覺得台南天氣熱熱
想穿吊嘎
可是穿的時候都會春光外漏 肉肉彈出來
我怕有人對我心懷不軌
有卦ㄇ？男生吵架潑硫酸
那女生吵架呢？
女生吵架就互潑卸妝水ㄩㄇ還有想問幾點開始賣？
補字補字補關於這件事 各位怎麼看？會不會太搞事？媽的一堆詭異的公式 一堆詭異的常數

為啥要背這些鬼東西啊

我想學的是pn碰在一起會發生什麼變化

不是計算一堆詭異的東西啊

要算好歹給公式給常數吧
不然背這些實在是沒有幫助desuYT聽到
乾好懷念ㄛ
我哭了

https://www.youtube.com/watch?v=2NoF8PHQJqQ撿石頭囉～
揪團撿石頭
幫幫邊緣人以下黑特

首先，選課的時候就要把課程時間選好
但根本不知道會不會撞到重要的事
看名單一堆人翹課

雖然說可以請假
但已經聽說補課名額滿了
那我們真的有事想請假要怎麼辦
傻眼

再來
出去的路線感覺很不正式
在一個定點我們被反應聲音太大
另外一個定點好像帶我們闖入一個施工中的地方
我不是很清楚啦但有聽到旁邊的工人說
你知道這個我們做了多久嗎
既然都是課程了，是不是應該要有更好的規劃？

好啦雖然我才出去過一次
但真的很像什麼進香團欸ㄏ
上車狂睡下車活屍

總之就是很煩啦乾
無限黑特中我昨天掉了錢包,有好心人士幫我撿去警察局
後來警察要記錄我的資料,就問我台南市住哪
我就說住長榮中學旁邊的巷子裡的公寓,結果他說那邊住戶很亂,叫我趕快換地方住

雖然我平常進出的時候沒什麼遇到其他人,所以也沒有注意,網路也沒查到有什麼事,但被這麼ㄧ講真的有心有餘悸,有真的在考慮要不要搬
請問有人之前住這附近有什麼耳聞嗎??

我現在真的有點嚇到哈哈
感謝～～安安各位Elite
想請問如何能早起？
老妹我生活作息一直調不回來
到半夜2點還精神奕奕 orz
(以前2點不睡身體就會不舒服)
手機都放很遠 
可是早上切鬧鐘幾乎處於無意識狀態
而且響4 5分鐘才聽得到 
馬上又倒頭就睡 
進入另一個睡眠週期
要1～1.5小時才會清醒
對此真的蠻困擾的
有在看中醫調身體
但這樣已經維持很久 改不回來QQ
是不是要晚上讀書讀到度估去睡覺睡眠品質比較好？
(醫生們說我睡眠品質不好)
在此先感謝各位Elite回覆～成大戰我們
(原文網址: https://www.dcard.tw/f/ncu/p/227528430?ref=ios)

https://i.imgur.com/ftGjlBB.jpg先說一下  我是98級的
想當年夢之大地還很熱門的時候
回到宿舍就是打開PTT跟夢大開始爬文
近幾年知道夢大沒落了
請問各位學弟妹們都是在哪裡跟同學們交流訊息的呢？
LINE群？   FB社團？
想念以前的SHIT   FOOD版rt
大家一起來想吧呵呵！！！RT. 會嗎？！
姆咪姆咪  嘻嘻RT
很想哭

各位期中加油吧
我先陣亡躺屍去了88888沒有愛心

那樣會降低大家發文的意願

這樣你們會無聊

所以給我ㄢˋ我一直有個疑問
大家作業中cout的文字
都是用英文還是中文打啊？

舉例來說這次作業
cout<<"系統產生了一組四位數 請猜出到底是什麼數字"；

小溫妹我英文不好
所以都是用中文
但自己每次看都覺得
越看越low

所以想請問大家都是用英文還是中文打的呢？給學弟經驗法則
光二夏天熱水通常到3點
冬天到一點多

當然最好還是12點前最保障

守嗎？媽蛋咧 現在幾點了怎麼光復還有人在鬼叫
這樣本肥宅怎麼睡搞高啊
現在整個人氣pupu
到底在幹嘛有掛否淦光二舍來個熱水啊，差點沒給他冷死剛剛讀完計概
心裡已經他媽幹
想說打開電腦玩玩
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.

http://i.imgur.com/0c1IfHp.jpg
幹
幹
幹
幹
幹
幹!!!!!!!!!!!!!!!!!
為什麼連Windows 都欺負窩QQ
https://i.imgur.com/S3EnUra.jpg

by 被期中折磨ㄉ魯妹近日天寒，吾與室友共議，開窗節能，在大自然的涼風下入眠，然，舍外閒雜人等，不解風情，用掏心裂肺的狂妄笑聲，驚醒勝利的憂民
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
我只是....
想要好好睡個覺啊QQ
期中考睡著就沒有分數了
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
可以分享個什麼事這麼好笑
如此急於讓全世界都知道天氣冷ㄌ
魯蛇只能自己溫暖自己
有沒有推薦ㄉ羊肉湯
嗚嗚嗚

#覺ㄉ寂寞
#想有人陪
#狠愛請問各位健身大大
可以推薦一下小弟要去哪邊買雞胸肉嗎？
目前我都是買全聯的https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSeMsW2LEkvmABqlitpfuB98TKia3_b9LZic2dzEmcSCsH38NA/viewform?usp=sf_link
拜託大家惹剛剛在車站遇到微積分教授
心中就一直默想著期中出簡單一點
想的時間都夠我從外太空找到行天宮
再從行天宮飛到內子宮了
最後
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
不知道教授U沒U聽到我的心聲剛剛有一篇車禍文，感覺就是摩托車要二段式左轉，但是啊，我有個疑問就是
如果摩托車要二段式左轉，可以騎在斑馬線上的話，那麼斑馬線到底是幹嘛用的？
而且我今天走在斑馬線上前面有一台車子直接開在斑馬線上我也是笑笑的。
所以有大神知道斑馬線真正的功用嗎？我女友突然問我.....

守嗎？在飯館拖掉鞋子然後翹腳跟帶狗進去哪個噁心

都幾?今天在夏沐綠野買飲料的時候
有一位同學問我後背包在哪裡買的XD
因為我是臨時動議買的
所以問我的時候我還不太清楚是哪一家買的
那個時候才剛買大概4個小時 哈哈

如果你是成大的同學的話
希望你有看到這一篇
那個背包是在focus買的(新光三越旁)
然後是在4樓的even jungle買的
背包的牌子是THE TOPPU
如果你有興趣的話可以再去看一下唷
因為我剛剛有上網稍微查一下
好像都沒看我的那個款式
如果有其他不清楚的地方
就看這個好了
http://www.focusquare.com.tw/floor01.asp?id={74B7F3F1-08DC-4A6E-9486-6062F5315B68}&nsub=D0A400
剛買的後背包
能夠被同學喜歡真的是我的榮幸XD
希望你也能找到你喜歡的後背包唷明天期中

大家期中考加油
姆咪姆咪可不可以不要帶狗去吃飯啊 而且還在冷氣前面
很噁心欸= =
我在說你啦，現在在添X麵館的
那個不男不女的，你他媽抽衛生紙一次抽5，6張，抽完右邊換左邊抽，幹嘛不直接一次把整包拿走啊幹，看了就他媽噁心。rt
雖然學校打扮有帽子的人不多
男生鴨舌帽女生貝雷等等
如果冬天冷有的有毛帽
上課的時候會拿下來嗎
有人有穿搭習慣的
騎機車的時候戴安全帽
上課又脫下來的話什麼時候戴？走廊？我有一個秘密
.
.
.
.
一年裡
.
.
.
.
有三個學期如題
國高中的時候，
每年萬聖節都有要糖果的活動，
不知道大學有沒有，
好像去宿舍一間一間trick or treat哦

可是一想到要伴嚇人的裝扮就覺得好麻煩。https://i.imgur.com/jRR5Dyw.jpg
這種摩托車騎在斑馬線上出車禍只有南部看得到
ㄏㄏ送妳一罐循利寧
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
因為妳怎麼對我沒感覺QQhttps://i.imgur.com/lFupuAc.jpg是不是有女友
就會比較少被邀請參與活動
我覺得好邊QQ

哈哈
好險我沒有女友
趕快交個男友應該就沒問題了幹 可以不要一直在裡面大聲的笑嗎？討論室是用來討論的，不是在裡面講幹話&聊天⋯
外面快被吵死了聽說這次材料系跟法律系合辦宿營
好像叫材法營

要是材料系跟經濟系合辦宿營
就要叫材經營了

btw材料系好像是分三大領域
陶瓷 金屬 高分子
那如果材料所陶瓷專業跟經濟所合辦宿營
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
就變
陶晶瑩？這是一份有關為台灣而教TFT(Teach For Taiwan)的調查，希望大家可以動動手指幫我做問卷😂😂

TFT成立至今第五年，希望能更了解20-30歲青年族群對於TFT以及個人職涯的想法，想請大家用約10分鐘填寫此份問卷：
https://teach4taiwan-ra.typeform.com/to/GdfuSR
歡迎所有人填答，不論原先是否認識TFT，你的意見都非常有價值，所有資料將嚴格保密並只作為內部研究之用；此問卷只開放兩週（11/5截止），之後我們將從填答完成者中抽出5人，每人分別贈予7-ELEVEN Haagen-Dazs 105元冰品購物金（電子禮券）乙張。
TFT慶幸有你一起走在讓台灣教育更加優質的路上，非常感謝！但這根本不重要
重要的是老子現在hen餓
餓到可以ㄘ兩份早餐

所以我買了少爺跟良晨
我好罪惡QQ你們就再享受幾天大學美好的生活吧

因為下次享受是期末考週完

祝：這學期別被二一雖然是常識啦
不過我還是說一下

感冒真的很不舒服，尤其是還沒機車的時候
如果半夜發燒 四肢無力且意識開始模糊
需要去成大醫急診但沒嚴重到需要救護車又沒機車，可以打給護送天使
只要是開學期間22:00~18:00都有人在
記得帶好口罩以免導致傳染給天使團團員

若是白天診所有開的時間，請先衡量一下下門課的重要性與需聽課性
若許可，請直接去看醫生
在成大幾年了，通常有就醫都不會追究點名
當然還是有教授機車，要就診紀錄，且醫生證明"生病嚴重至無法上課"

再來
至少跟一個室友說你身體不舒服，當夜深人靜時有個照應
有室友時生不如死，感冒沒室友痛不欲生XDD

最後一件事也是滿重要的

請自備退燒藥和胃藥

有時候在學校附近買的東西不一定衛生
我也是到台南才會自備胃藥QQ

當然以上如果有男（女）朋友是可以general solution啦 哼哼下禮拜考試
媽的幹 又要讀書了[ＦＢ] 台南561家商家中 有449家違反勞基法
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1508568535.A.283.html

剛剛看到這篇 想問大家打工的故事？！一年一度的成大帽t又開賣啦
不過醫學院深藍是什麼意思
穿上他
人人都是小東大學嗎
https://i.imgur.com/antGLuG.png魯魯自從上了研究所後好像生活沒有其他事情了
只有研究室跟宿舍
請問各位有沒有什麼辦法讓生活多點樂趣
交個朋友拓展交友圈我覺得我很需要QQ 
認真問
求解TMD
都要期中考了
我的書還沒來
說要審核
審核是要超過三個禮拜膩?午夜的電影院人本來就少,但朋友又不敢看恐怖片🙄🙄🙄

本身是恐怖驚悚片的粉,看多了套路都能概略掌握,還能在觀眾被嚇之時注意導演拍攝細節

但泰國鬼片讓我小時候有陰影面積.....真猶豫是否衝個午夜場修電機系乙班計概的站出來～真的有人能用自己"現在所學""完美呈現"這次的作業嗎???,說真的，沒有完成真的只是肥宅我程度太差嗎??敬業住五樓關門能不能小聲點，沒教養？30秒大聲關門一次？當這裡你家膩有人要一起去看流星雨嗎？
姆咪姆咪※ 建議先點進part1，文章一開始有懶人包，
可以先看完會比較清楚~  (助了解釐清的事項)  
補充： 謝謝 b9提供幫忙截圖的懶人包！！

底下的 "第一段" 
是幫鋼琴社澄清的事項 (argue後約談判，共同編輯)
當初發文是我有些記錯，非常的抱歉 !!!
澄清完剩下(part1)的內容是「100%真實」 

※ 備註 : 鋼琴社DP等，現在仍說當天是「誤會」而不承認是「抹黑」，當天全部(part1上的)指控都是不實，我覺得這個十分有趣，不予置評。

底下的 "第二段"
是自己這一個月以來抗爭的感慨 & 遇到很扯的事，「還有部分噁心的內幕」
(含清楚時間軸圖)
以及現在正發生的... 
(幹,吉啊，你TM吉三小？？) ing

 ※※ 仔細想想，這一件扯事不能責怪整個鋼琴社，
真正有問題也只有 :「包含D、P在內，等4個幹部負責人」。
他們該為此負絕大部分責任，其他人還挺衰的，
被一起拖下水受罪， 也別太苛責其他人了..    
  
- - - - - - - - - - - - - - - - - -  第一段 - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
 
首先「修正」先前發布的文章內容，修改後的原文即為與相關人員共同確認的事實   有一點要釐清:
 應屆鋼琴社幹部們當天對我的「錄影不是強制」，他們詢問後有得到我的同意
  (受於群眾壓力&為了自清才不情願同意) 先前是記錯，導致用詞錯誤非常抱歉!!!
 
  另外，先前指出應屆鋼琴社幹部們對我「抹黑」，雙方立場不同，他們覺得是「誤會」，經協調後改成「不實指控」了
 
  而關於當天的事，應屆鋼琴社幹部最後承諾會用粉專名義向我道歉。   

最後還原事情發生的時間軸: 

「9/7」發生事情，9/14以前有些許對話，因為到9/14以後私訊均未回覆，所以我於9/17 在dcard發文。   事後再私訊才得回應，到10/3與應屆鋼琴社幹部協商或討論，有部分內容未達成共識，
一直到「10/17」才達成共識並「共同討論」出此文章。   

最後，他們有承諾道歉的事情，自己也不願也不再批評了
 
以上段落為，自己和鋼琴社代表等共2名幹部共同編輯。 

 - - - - - - - - - - - - - - - - - -  第二段 - - - - - - - - - - - - - - - - 

這裡就來讓我傾訴下，抗爭一個多月的無奈和憤怒吧...
第一次深刻感受，遲來的正義(道歉)早就扭曲的不成模樣

※「時間軸 ?」
回顧時間軸吧，真心覺得這個社團 (尤其負責人等)
只有一個字，扯

告訴我，做錯事後，你們的處理態度誠意到底在哪裡 ?
我抗爭的從頭到尾，幾乎速回你們任何訊息，而你們..??
佩服 ，真心無奈...

http://i.imgur.com/XAmuAWR.jpg

※「事件一」-「社團老人的"奉勸"  ?」
part1發出後，引起部分鋼琴老人私訊關注
(以下需要補圖的話，再補完整截圖)

我竟然聽到以下的勸告，我還以為我看錯了...

a.
因為我原文part1有一個錯誤 (錄影並非強制)，
儘管我知道錯誤當下，就直接承諾會公開道歉&澄清... (事後也確實達成，FB等)

"老人A卻希望我把part1文章完全移除"，並斥責
「刪文已經很便宜了」。 

老人A後竟還說，「如果(原po)沒有(自我反省)，應要思索為何沒做好自我保護。」 
(他意指那天"我被鋼琴社弄"，是因為"我沒自我反省保護"，很多是我的問題)
…
..
.

「操。」 這是我內心唯一的想法，
事件發生後不去指責加害人，反而來指責受害者，指責爭取公道的文章，
這是甚麼樣的概念...???

b.
10月上旬，老人B及老人C正式介入談判，最後也讓事情步上正軌 (促成完整道歉等)

老人B那時突然傳一網址到  "調解用的message群組"，
他說他喜歡最後一句話， 希望分享給大家
" 正義的對立不是邪惡，是另一種形式的正義 " 
.
.
.
「正你們TM鋼琴社的義。」  
抱歉，無力吐槽，請給我點意見...

※「事件二」-「 道歉啟事的"內幕" ? ?」
10/17那天，大家約出來談道歉啟事的各事項

粉專上的文章共有7點道歉啟事，
各位看倌是否認為那是他們的全部初心呢?          
「並非，完全不是如此」

道歉啟事上的1~3點是鋼琴社等出自內心願意的，
而" 4~7點是我當天（那幾天）不斷斥責，他們才願意加上去的 " ......

無奈... 這是你們鋼琴社社團的格調嗎..?  祝你們之後營運順利 = =

※※※ 「事件三」-「 告 ? ，你行你告 」

鋼琴D，你真的很棒
10/16後，你不停在群組、談判會、私訊我講 :

你要去派出所備案? 
你已經找律師了??  
你要和律師見面整理資料 ???

蛤...?
我訴狀都沒寫了，你TM做錯事還想吉人嗎?

還是你覺得我按個"怒"，留言噴一下鋼琴社，
你覺得這必須吉，不吉不開心? 

摁，好，我願意陪你浪費時間。
也順便讓人見識見識，
「鋼琴社幹部崇高的道德素養和法律素養」?

「怕。」

抱歉又是落落長的一大篇，還有部分噁心的"內幕"礙於一些因素壓力，我不能再多說了...
以上是我對現屆鋼琴社部份幹部(D、P等)的拙見，

如果哪邊說不好，還請見諒..!!一般感冒下（就一般可能虛弱無力發燒鼻水喉嚨痛，不會死人或半死起疹子之類的那種
一定要吃藥嗎？

有人說吃藥免疫力會降低（因為某些藥物就是降低免疫反應的），所以病會好比較慢嗎？
不吃藥免疫力就會高，病好比較快，好了之後身體就會比較健康嗎？

身體微燒的男子我不能跟妳一起玩

因為我會心動如題
好懷念以前媽媽照顧我的時光
現在只剩自己孤身一人了.....
有人可以告訴我哪裡有適合病患吃的東西嘛
或是哪裡可以買到冰枕之類的姆咪姆咪額到現在還是搞不清楚的菜逼八
學校健身房、游泳池是不是都只有17：00過後才能用？
求解系隊要做衣服
請問有廠商推薦嗎

排汗衣安安是這樣的
最近肥宅我想當個暖男

可是肥宅我不帥
這樣還能當暖男嗎 ><

有沒有粉紅頭可以分享一下什麼樣的舉動會暖到你的ㄋ？1.名字要很長
2.要有資訊
3.要篩總級分
4.要很惡
5.想到在補充有人去吃過嗎
媽的做超慢，號碼還跳來跳去，樂透逆
是我雖小還是？今天晚上10點有天才衝衝衝
有人要一起去一樓看？
吵架那集進學校之前就有聽過，建築的出路很慘很慘。
可是看到可愛的台文妹，有點姆咪姆咪心動動。

打了通電話問老爸的意見
他只說：「不好吧，以後人家當空姐，你只有22K，那很快就掰惹。」

所以建築的適不適合跟台文交往交往ㄋ？請問各位學長姐
https://i.imgur.com/mksDEOz.jpg

成大哪邊可以喝到母乳？
是瓶裝的嗎，還是自助式的？乳題，請問我該注意什麼https://i.imgur.com/aXNl5q8.jpeg我人在113當菸酒生
覺得成大工院絕對不輸台清交啊
至於電資就...真的有落差
來走一走就知道了

成大不爛，以大學部來說
我覺得其實是讀書風氣差很多
以前在台南過的很爽
社團系隊友會營隊系會有的沒的很盛行
戀愛風氣也是
又受到台南慵懶的生活步調影響
平常也不太唸書
唸書也不用花太多精力時間就可以拿不錯的成績

清交就新竹美食沙漠附近沒東西
社團系隊沒有像成大這麼盛行
宅宅爆幹多
基本上在晚上11點後走在校園路人寥寥無幾
妹子不多
也不太會花時間在撈妹上
又有不能輸隔壁校的競爭心態
所以平常就是讀書做研究
頂多假日出去打打球上健身房
不然就耍廢不出門在宿舍唸書

幹以前在成大假日出去玩平日翹課玩樂的日子
真的很爽
現在完全被課業、研究綁住
沒翹過課，課也不敢翹（學分費爆幹貴）
如果你願意犧牲自由來換取更棒的學習成效
歡迎來清交
不然留在成大真的也不差
日子會過的比較舒服

題外話
研究所就建議往上洗
真的有差
純血不會差太多
但混血的實力天差地遠
不然上研後在lab裡還要罩能力弱的混血
你會很痛苦我看到這個真的是醉了
還8000多人附議
（請不要砲我太晚發之類的謝謝
我幾天前就有看到了
沒想到附議人數如此誇張
而且提案內容也是傻眼
好像老闆不會應變一樣
              
https://join.gov.tw/idea/detail/90028e3c-f785-438a-836b-25b0b8fb8e1b事情4這樣的

肥宅我啊平常都習慣把衣服拿到曬衣間去晾

今天去收衣服的時候，發現有一件藍色Nike短褲不見了，後來把整個衣櫃翻遍也都找不到

真的搞不懂偷別人的衣物是什麼心態欸，是褲子被海水沖走只好幹一件別人的？

有沒有光一舍有小偷的八卦？rt
大家覺得我要吃什麼好呢～
ʕ •ᴥ•ʔ小弟媽媽開車（我坐副駕駛）的時候
在今年三月 下暴雨 與一台機車發生碰撞
騎士我們初步看是無擦傷 且行動自如 
做筆錄答非所問 做了半小時....
當我媽媽做筆錄時，我媽媽因緊張所以陳述的事實與現實有所差異，且會嚴重影響自身路權（她正準備切換車道講成正在切換車道），而我正要更正提醒我媽時卻被警察警告 再插嘴就要請我離開...

後來初步鑑定結果很明顯是轉彎車沒讓直行車
這樣還有辦法逆轉嗎
我媽媽收到法院的過失傷害傳票都吃不好睡不著我好擔心喔QQ成大 成功大學的簡稱

雖然叫成功

實際上是一群失敗者的集散地

來唸的都是考不上台清交的失敗者

醫學系也是上不了台大陽明才跑來唸

怎麼會這樣呢?

標題雖然問變爛

不過成大好像也沒有強過

這種層次的學校

居然還有一堆人引以為榮

是自慰嗎?

還是智能不足?

有大大能幫我解釋一下嗎？

還是南部人都這樣?學校最近外面怎咪那麼多怪人
光口一堆人在喊呼嚕呼嚕 
是不是邪教？寶寶很害怕ㄋㄟˉ醒醒吧
.
.
.
.
.
.
.
.
.
你只有左右手剛上白金想說玩個ng場 一玩就碰到一個水利系109的
（拒當工x人） 開啥全頻出口噴糞就罵垃圾,你隊友根本沒說話的好好打
拜託 你不要臉別拖你的系一起下水小弟我這學期修禮拜五3.4堂羽球

每次自由play的時候

都有一個跟老師配雙打

他4ㄅ4都抱老師大腿才贏的啊

好想打爆他哦ㄎㄎ一群人佔一堆位子講話還超大聲在討論營隊什麼的

hen吵我覺得管院中
只有在名字中
有資訊兩個字
分數又明顯高於其他系
名字又明顯非常長
才是Elite
一個Elite政策
一個成大不容許有其他faker不好意思請問一下各位
如果運動時受傷腰痛是要看復健科還是骨科？？？？
目前症狀是 無法彎腰 久坐後下背會疼痛僵直 
拜託各位了😭都不能上場😭板凳連續坐滿兩場😔😔😔94r
小弟我我今天想在11.~12.去自強操場跑步
u迷u人要17ㄩㄆ
如果宿舍太遠我願意騎車接送😄
盡量男森，因為跟女森我會害羞😳對不起
我超強的隊友們...
我太生疏了

差一分就可以繼續拼了...
對不起😭
我會繼續努力的
請多指教雖然不影響到我

但就跟機車不好好停一樣

看起來是要拼研究所的孩子啦

https://i.imgur.com/dIoqZJR.jpg

書還是帶回家啦

那麼重要的東西在外面過夜

被怎麼了都不知道1.我們不需要浮誇的服飾
只需要靠著一雙拖鞋便可走遍天下
上課穿拖鞋 考試穿拖鞋 找老師戰鬥穿拖鞋
去管院上課也必須穿拖鞋
只要一雙就可以穿四年了
我們不做表面功夫的

2.會來讀理學院的只有三種人
第一種是很聰明學什麼都很快的天才
第二種就是只有單科強 然後因為英文不能繼續洗上去的人
第三種就是分數到哪填到哪的人
所以很難只望我們英文多強
反正考試的時候用力舉手
請助教翻譯 雖然助教也不一定翻得出來就是
記住 人不要臉天下無敵
他翻錯 幹ㄍㄧㄠˇ就對了

3.基本上我們也沒有時間跑社團
一題作業要寫4.5個小時跑雞雞
基本上我們的娛樂跟專長息息相關
經過各種嚴格訓練過的頭腦
在博弈類才能顯現專長

4.每年都不少人拿理院當跳板
上了一個禮拜的課發現不知道老師在衝三小
恭喜你還是正常人
趕快離開這八奇的領域
基本上外系也不會來理學院修課
因為智商不夠會很痛苦

5.我們最常被問的問題就是畢業後可以幹嘛
回答 幹你娘雞掰 就對了

大概是這樣結果我一天吃了12根
剛剛瘋狂烙賽
感覺屎都能炸傷馬桶
請問我這樣是特例嗎如果把你穿越變成一個古代的有錢土豪
你帶著你從小到大所學的知識回到過去
你有用不完的錢
有指揮不完的人力
這樣的情況下
你可以幫助當時科技發展到什麼樣的程度
把國家制度改變到什麼樣的樣貌

討論一下

----------------------大哲學家的小教室大家安安，秋天到了
最近很多起秋的病患和學弟妹
不太懂我大小東醫的規則
我就在這邊說一句吧

1、為了彰顯我大醫學系的氣質
不管到哪都要穿醫師袍
上課的時候穿、看病的時候穿
就連跟妹子打炮的時候也要穿
來醫學院不穿醫師袍的
就是fake，別來沾邊

2、我們讀medical書的都是英文
所以平常就要speak英語you know
舉凡吃飯的時候跟classmate討論這塊pork是對應到人身上的哪個part
是deltoid，還是biceps，或者SCM之類的
我們都要好好discuss

3、參加社團一定只能參加小東大學的
什麼成大的劣質社團
我們一概不參加
那些跑營隊的、玩團康的、搞學生權益的
Faker就別來沾邊，死得很快

4、等我想到再補充。我今天啊在大學路往光口7-11的那個方向走去時，有個男生從我身邊經過，他一直看我耶，之後我回頭看他他也回頭看我，等我走遠點再回頭看他發現他又回頭看我

這是不是證明我和他有機會結為夫夫呢？那個 今天凌晨發生的悲劇我不想多談
但是在看匹踢踢的時候
有人說，被硫酸潑到沖水就gg惹

本魯文組化學不是很好，可是我記得要沖水才對啊？看到大家這麼說，我開始懷疑自己了呢！

理組的大大可以告訴本文組被硫酸潑到不能用水沖，那該怎摸辦呢？上課無聊來抽一波
有人要一起抽ㄇ在總圖三樓靠近廁所的討論室

裡面的同學們知道

你/妳們的各種笑聲在外面都聽的一清二楚嗎⋯

成大的素質⋯⋯大家安安，最近快冬天了
覺得必須發一篇文來導正各位對於管院的視聽。
我們管院，就是成大的領頭羊，
在這邊給管院新生幾個觀念，
希望未來新生們不要不懂規矩丟了管院的臉。

1.
為了彰顯我們尊爵不凡的氣質，
管院上課都是要穿西裝的。
體育課時要打球、游泳也不例外，
所以最好準備至少五套，穿一樣的會被別人覺得很窮酸。

2.
為了培養管院學生international的國際觀，
在系館內大部分都只會聽到英文，
連清潔人員也不例外，想進管院打掃也必須經過考核。
如果有人大搖大擺地講著中文，
一定是外系來修課的不懂規矩，
我們要用輕蔑的眼神與道地的口音，來糾正他們的行為。

3.
管院學生的社團選擇基本上就是MUN、AIESEC兩種，
身為一個ELITE，唯有如此才能用大把鈔票走出舒適圈、
培育領袖人才、以及累積人脈。
因為我們管院只會訓練菁英，絕對不會接受垃圾。

4.
每年都會有不少學生想轉來管院，
包含那些上課穿吊嘎+藍白拖的、不敢花錢走出舒適圈的、
筆電不是MAC、手機不是iPhone的。
給你們一些忠告，最好別來這沾邊、湊數，
真的就是真的，假的永遠是假的，
faker很快就會不能在充滿ELITE的環境下生存。

5.
在成大，有句話是「讀管院，馭眾院」
代表我們凌駕於電資、理工科系之上，
只有管院學生，能自稱菁英。
這樣，大家懂了嗎?如果要用三種顏色分別代表南森，女森

大家覺得哪三種最具代表性?一個星期載兩三次
光從我家到你家就要15分鐘了
還說我愛計較 沒跟你收油錢就不錯了
每次出去至少多騎30分鐘
吵架就只會一直發限時罵人
這種公主真的很棒
還好我擺脫了每次有台大的負面新聞底下留言很多
台大出垃圾
只會讀書沒品德
書呆子考試機器
但那些留言的多半是學店 中年人或是社會大學
他們是不是都很歧視高學歷R
有沒有掛https://i.imgur.com/pw7pToZ.jpg

差點受傷

大家要小心啊最近天氣越來約冷了
又到了穿帽T的季節
小弟想自己設計一款成大帽t
想請問各位
版權該跟學校什麼單位去申請呢我很邊緣想去買午餐，我該害怕嗎

剛剛看ptt說台大本來就不安全，考上不想說，夜教還鬧人命...

成大有掛？成大是不是有教派啊？

教主只會豪洨 到處黑人 黑活動

然後還有一堆低能10信徒相信

殊不知那個09教主被整個系邊緣

然後森77才在那邊亂

這種信徒還有救嗎？？？

https://i.imgur.com/CIZ55ge.jpg好緊張喔嘻嘻看到的心裡應該會有陰影吧

之前有個教授跳樓
我現在跑步也會擔心會不會有人突然跳樓砸到我db2可以閉嘴嗎
吵死了
一直叫
以為整棟樓只有你？
傻眼 成大素質 bang鼎鼎大名的１１６廢文高手在此地齊聚一堂！
有鑑於各地大學都愛挑戰我校至高無上的廢文王尊嚴，
三不五時就來找我們吵架

故

特地為各位奉上

規劃一場可能的筆戰：論述的戰術包

這實在太文言了，浪費大家時間
簡單來就是

教你怎麼打筆仗！！

有一系列ＳＯＰ還有實際案例分析
我們也請來筆戰大師「朱宥勳」
包準你聽完講座之後不只是廢文王，還晉升到筆戰王！

最讚的是，還可以抵銷可惡的通識講座！

時間：１０／２６（下禮拜四）晚上１８：３０～２０：３０
地點：台文系台文講堂（還可以看台文妹子，何樂而不為？）
ＦＢ活動網站： https://ppt.cc/fDmU5x 
通識認證報名：https://activity.ncku.edu.tw/index.php?c=apply&no=2753

等你唷～QQQQQQQQQQQQQQQQQ在台灣
主要有兩種原因可以躲過死刑
1. 此人為理性可教化
2. 此人有精神疾病
只要符合任一項 就可躲過死刑 
由此可推得 被判死刑的人是"既沒有精神疾病且不可教化的人"

可是這樣聽起來怪怪的
沒有精神疾病的人代表有理性的心智
有理性心智的人怎麼會不可教化呢?
要去哪裡找到一個沒有精神疾病又不可教化的人?

所以無論是誰 基本上都能符合兩個條件中的任一項
也就是說 根本不會有人被判死刑
那麼台灣到底是哪樣的人在被判死刑呢?
討論一下

----------------------大哲學家的小教室https://i.imgur.com/NEtml8E.jpg
https://i.imgur.com/K1m142v.jpg
https://i.imgur.com/3XgrSBR.jpg

所以
哪個邏輯比較厲害的同學可以過來幫我QQ如題
等到要正式約練時才發現有吃宵夜的傳統
如果不去不是就會被大家邊了嗎
那這樣是不是不如不跑啊請問一下
成大法律一屆幾個人呀?
一年多少人考上司律?
如果考不上，那一個月能領多少?
有高手能肥達偶嗎
畢竟倫家只4小大一

沒有要戰系的意思
請大家理性討論
謝謝大家配合

啾咪咪^^請問各位有什麼推薦的牙醫嘛
最近吃東西嘴巴有點痛
感謝各位仔細想想
一個人可以做的事情很多
幹嘛一定要在那邊幫別人瞎操心
只是不希望自己被邊緣罷了
還是海闊天空
自己去找點事情來做比較實在本魯吃家靠家，生活費省著用是很夠的。
跟辛苦靠打工生活的同學不一樣。
可是一定有生活不卻但在打工的朋友。

想請問你們打工有想從中學到什麼嗎？

如果是做勞力的工作推薦去做嗎？
應該是學不到什麼東西啦，臨時工之類的

有想過家教，累積社會經驗
可是我怕跟人講話，也怕我教不好...https://i.imgur.com/4NcQCbH.jpg
呃 867-LTA 的車主
你把你的車停這樣就算了還停側柱
啊是你方便就好喔？
停後面的要出來還要擔心會不會刮到你的車之類的
是看不懂停車格嗎？白色的格子是停車格這樣懂嗎？
啊後面也是一排車沒位子就停中間的啦 搞得好像路你們家的一樣 真的是棒棒!!!為什麼一個１０００多塊的課本只有單數題的答案啊？真的很圈圈叉叉三角形誒          到底是我菜味太重   還是課本太坑？？有沒有公衛課睡到打呼的八卦ㄚ
河河河河河河河https://i.imgur.com/Wt6kxTo.jpg壞皇后討厭善良的白雪公主 想要陷害她
於是壞皇后去找巫婆串通好搞了個陰謀
陰謀是這樣的
壞皇后跟白雪公主說了一堆巫婆的壞話
並且跟白雪公主說："今天跟你講巫婆壞話的事情千萬不要讓巫婆知道喔 你知我知就好"
白雪公主是個守口如瓶之人 馬上答應
隔天 巫婆假裝氣沖沖地來找壞皇后理論 "白雪公主跟我說妳昨天說我壞話!!"
壞皇后再氣沖沖地把白雪公主找過來罵："妳好心機，竟然跑去通風報信 你這個大嘴巴!"
結果全天下的人都開始唾棄白雪公主 說她是不守諾言的婊子
當然 這都是壞皇后和巫婆在演戲 
白雪公主根本沒去通風報信 是壞皇后和巫婆早就串通好的
就是要讓白雪公主變成一個大嘴巴和抓耙子

如果你是白雪公主 你要怎麼澄清自己 不讓自己成為打小報告的小人
討論一下

-----------------大哲學家的小教室Moodle是不是又掛了啊
真的沒有極限欸今天其實是個滿多感觸的一天。
關於人生無常，關於意外的驚喜，關於今天人生走到這裡。
我們都犯過錯，做過自己知道很不對的事，我們做過很多的自以為是為別人好，其實潛意識裡，是在為自己好的事。
可能是因為曾經赴湯蹈火，現在會怕燙了，可能是因為做過負心的人，現在什麼事都會存疑。我們害怕壞人，不見得是因為被傷害過，更有可能是因為我們做過壞人，我們知道自己在拋棄別人時，曾經有多冷血又無情。

今天有人走了，今天也可能有新的人要來了，我現在所處的年紀，總是在交往有故事有包袱的人，我從來不是擔心誰可能不會真的愛我，我只是很遺憾，我沒有機會參與到你不惑之前的過去。在充滿包袱的年紀相遇，因為喜歡，因為舒服，因為我們都已經被自己的故事磨掉了的棱角。我們相遇而安，但是不見得相遇而愛。

所以我錯過了每一個把你塑造成現在模樣的時刻，你也錯過了每一個我之所以成為我的故事，我們現在有任何喜愛或是欣賞彼此的原因，都來自於那些我們愛過的別人。

我們記得我們愛過的別人，卻很少記得愛過我們的別人，我希望我歷經千辛萬苦，是為了讓我，在我最美的時候遇見你。

人生無常，愛要即時。

------轉載自fb我朋友有沒有人要吃雞？
中國人好煩r上次沒有去上課
想請問有修陳麗君老師的日文的同學
下次小考範圍是哪裡
感謝🙇🙇🙇請問一下明天有要小考嗎？
我上禮拜有去上課也有認真聽可是我金魚腦忘記了
拜託知道的人指點迷津
如果可以告訴我明確範圍更好
因為老師上課常常跳來跳去
拜託大家了有沒有白痴學弟妹情侶黨在圖書館喝麥當當飲料
還很佛心做回收丟在4F廁所垃圾桶的八卦

乾 怕人知道還要繞路走欸

是說門口告示牌說不可以喝有色飲料拉
你們喝雪碧的話就算學長錯了學長跟你們道歉早上的課都翹掉了
有人要來吃午餐嗎第一次作業就崩潰
寫了長篇換來怨懟
需要卡友給我安慰
最好的話是想買醉有沒有人要陪可憐菸酒生吃早餐呀~傳說幫派進入本校

幫名刀幫

幫主為飛燕快刀

以下開放刀幫堂主、小弟們報到總覺得電熱水器昨天跳電後就有問題
我已經連洗兩天冷水了我以為他是夢遊
直到後面發現他每次踢床板都會依稀聽到女生的淫叫聲在台南待了那麽久
一直很好奇一件事...
為什麼台南的意麵可以賣那麽貴啊⋯⋯
好像都是90起跳的
花枝意麵也可以賣到120
是麵特別厲害還是花枝很猛？
又或是老闆的手特別巧？

求解⋯⋯我室友真的hen棒
他整個晚上不睡打任天堂 邊打邊發出怪聲音
還在凌晨四點跑出去 關門關得好像門跟他有仇一樣 生活作息又怪的嚇死人
每天上課兼跑活動回來快累死還不能睡覺
我都沒對他怎樣了
老子晚上趕個功課趕到凌晨00：50 開自己的檯燈而已
這個db兒室友就開始踢床板 狂嘆氣 還偷拍我呢 他都忘了日本買的iphone拍照聲音大到我重聽的阿嬤都聽得到 好害羞喔   他是要傳給誰啊
還不只這樣呢 他簡直就是在家當王子當習慣了 來太子學舍繼續當臭肥宅 連食物都要媽媽從日本寄來呢
我操你媽的B 臭肥宅想過邊緣生活就滾回日本啦
日本人是最有禮貌的民族？
我看你連人都不如 臭日本肥宅豬可以不要過12點還在宿舍外面亂叫嗎
有功德心一點好嗎
每天聚集在D24

為什麼不睡覺
大學生認為熬夜很青春？

不說了
我要顧好我的肝
以後才能賣久一點因為艾蜜莉亞他媽真是個操雞掰 
明知人家喜歡他整天在那邊
要給人家吃又不給人家吃
整天在那邊一下這樣一下那樣
我討厭你幹你娘機掰咧
你旁邊給狗幹
還是雷姆好 雷姆才是王道為什麼永遠都有一群人在D24吃東西呀

……………不要告訴我襪子洨精靈是個中年大叔哦乾
如果是同層拿錯拜託趕快曬回來QQ
襪子真的是個不太重要沒有卻很麻煩的東西呢嗚嗚勝九三樓邊間廁所旁邊的曬衣場
遺失一件“牛仔淺色寬褲上面還穿著皮帶” 
拿錯的同學可以拜託拿回去掛好嗎？ 
相信以成大的素質應該不會是刻意的吧😭
拜託附近的同學有看到可以跟我說一下嗎謝謝🙌
https://i.imgur.com/Uvo3q5I.jpg有人可以跟我說 這本書是什麼嗎 
想知道材質
https://i.imgur.com/YqJn0qL.jpg
這麼好看她都忘了看了幾次惹

不過還是覺得有些書不要讀太多次比較好
你看她連睡著都做怪夢
電磁讀五遍我應該不只做夢了
https://i.imgur.com/qZ4oo9D.jpg黃色腳踏車  龍頭綁塑膠帶  密碼鎖
腳踏車不論停在光二下或是土木系館外都會被你移車
今天更是失蹤整個早上
我吃完午餐又看見車回來了
停在光二門口階梯邊
同學你到底是有多愛我啊
可以認識一下嗎
真的是傻爆眼欸我好怕他來打我喔
http://imgur.com/eg8XeIZ
總之先報修再說RT，不囉嗦直接附圖
https://i.imgur.com/AfTJz9C.jpg
https://i.imgur.com/1VsD5rp.jpg

快去自己撿起來喔❤️有一天魚丸走在路上
走著走著
踩到了地上的水坑
把身上的衣服弄髒了
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.

.
.
.
他就變成章魚丸了。一想到要跑活動就覺得好累喔
當初真的是腦抽才去報沒有人想報的之夜
逼自己跑活動到底是何苦為難自己呢QQ
當阿邊不好嗎
我覺得我老了國中的時候
還曾經有朋友

上了高中
很認真的讀了三年
過著沒有朋友的生活
(因為同學都很混，都找你去玩的那種)

上了理想的大學
想說一切會不一樣

不料
我還是邊緣人
而且忘了怎麼交朋友在那邊戰平權，這世界上就是只有一堆想矯正別人觀點但不先反省自己的人。
丟掉先入為主的概念：
男生應該...？女生應該...？

說到底，誤會來自不了解。

其實更要思索的是人應該怎麼當一個人。一個工作需要適當的人有適當的能力，不是某個性別就會做不好，做不好的是個體，不是一整個性別。

人應該多了解其他人。健康課在談衛生棉、月事、勃起、性衝動時，有多少人是不耐煩的？有些男生搞不清楚經痛多痛、衛生棉價格跟用量，就只會研究保險套哪家好用；就像有些女生發現男生勃起時就覺得骯髒，不知道有的男生上廁所時沒有擋板被看到很尷尬，甚至還有被比大小的陰影。這都是非常落後的思想。

不要把當兵貼名條給男生，尤其在當兵環境這麼噁心的情況下，自己都不想做不應該用別人身體強壯當藉口；也不要把家事或照顧小孩貼給女生，應該以個體特質好好協調。想想有些多元成家的人，根本沒有誰該做什麼的迷思。

把大家都當成「人」看，而不是二分法，不然這樣跨性別者會很尷尬。不要貼標籤，尊重跟你不一樣的人，好好溝通好好表達，嘴別人只是顯示你素養不好。

並不是有「渣男」的稱號就可以有「母豬」，如果你不愛聽，應該兩個名詞都不該用。把自己人品修好改變社會，在那邊報復其他性別，戰男權女權真的很浪費時間。

社會的確是需要一些聲音讓原本不知道自己遭到不公平待遇的人醒來爭取權益，但不是用互相攻擊的方式。把人當人看，如果你希望別人也這樣對待你。根據實驗證實
速度可以影響時間和空間
也就是說
中午在我面前蹦蹦跳的姆咪
和晚上在我面前心動動的愛咪
不是同一個姆咪!!

那如果我中午跟她說一個秘密
是不是晚上就要跟她重新說一次

討論一下

----------------大哲學家的小教室收集一堆都沒有人看到我覺得有點嘔
還不讓你們看看！
羨慕吧~
https://i.imgur.com/bUm9hWr.jpg
https://i.imgur.com/wQZG68s.jpg
https://i.imgur.com/52jPMIE.jpg
https://i.imgur.com/Tzij0Yh.jpg

知道這是哪一團嗎？？？

特別加映:
https://i.imgur.com/s4dlDCV.jpg

猜對這兩團的可以獲得我的愛心
謝謝明明大白天一堆人車燈要開著
照得我眼睛睜不開
4不4想引起我注意R大家覺得要考電類跟機械的研究所
大碩跟偉文哪個好？
有人可以分享嗎我覺得坐在對面的男生好man好帥哦
好想過去跟他講話
我怎麼了...剛剛看到一篇跳電的文
不說都忘記了
昨天因為那該死的跳電害我差點原地往生

昨天晚上終於忙完事情十二點左右回到宿舍
進電梯按了六樓就開始滑手機
當我覺得應該要到了的時候
突然
電梯整個暗掉剩下一點電梯螢幕的紅光和不知哪來的微弱黃光
緊接著往下墜落了一小段距離
嚇得趕快扶著旁邊的把手
瞄了螢幕顯示著"請稍後"
當下只想著趕快出去於是狂按開門的按鈕
電梯晃呀晃卻完全無視我
等到稍穩定了電梯顯示五樓
以為只會掉一次的我大錯特錯
兩秒後又再度往下墜落
當下只想著該不會就這樣掉到一樓😨
好險這次很快就停了
再次狂按開門紐
電梯終於理我了😭
門開了我趕快衝出去
還一直回頭看那個電梯最後它停在三樓
我以為我從六樓掉到三樓
後來臉色蒼白從旁邊的樓梯往上爬一層樓
才發現我剛剛是從四樓出來的
原來我出來之後它又掉到三樓了嗎😱

後來回到房間才聽室友說剛才跳電
是有沒有那麼巧剛好在我搭電梯時遇到啦😭
不過雖然當時嚇到臉色發白和腿軟
隔天我還是繼續搭電梯上下樓^ ^
只希望下次不要再有人跟我一樣衰😅

題外話：
我當時衝出電梯時有一個人坐在外面的椅子上
她心裡一定os：怎麼有那麼奇怪的人電梯搭一半跑出來走樓梯🤔化工帥哥？

沒聽過化工博嗎？
系籃扛霸子
新生盃尻爆籃下
顏值又比籃板高
禁區魔獸得妳心https://i.imgur.com/pZkf1eK.jpg
我覺得如果再不發文
我可能會炸掉吧...
如圖片顯示衣服被擠在一起了
MD要拿衣服你不會蹲進去拿喔
還有如果你移了原來的衣服就該放回原處啊
你媽沒教你嗎...真的很沒水準
（我可以容忍間隙變小，可是你擠在一起就沒間隙啊）
你是不知道衣服擠在一起很難乾嗎...
早上剛洗好衣服，本來下午要拿來穿...
ㄍㄢˋ濕的要誰穿啦......
想說學墊，昨天停電就算了
沒想到人格也能被墊在腳下...崩潰
請各位住敬一9樓的夥伴們
站出來主持公道👏拜託你們！如題
看到一些學長吹噓
自己交過十幾個女朋友
一直換不累嗎
交了又分又交是怎樣的感覺呀ㄈㄓ我旁邊的女森真的好香香
好想靠著她問
請問我要怎嚜辦大家知道嗎....
我現在
真的
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
好無聊RRRR！！！！肥宅是天生就是肥宅
還是後天成為肥宅

同場加映
肥宅已經成為肥宅了
有沒有可能脫離肥宅呢

有卦否
嘻嘻
大家來討論一下吧各位30cm f cup的學長姐好

小妹是學校的小菜比8

開學第五個禮拜，我總是尋尋覓覓好吃的早餐

上網做了功課，看到有人推老邱早餐

今天興奮地去朝聖一下，買個飯糰ㄘㄘ

第一口咬下去，這...味道怎麼怪怪的，感覺是放很久的味道，裡面有包玉米，我猜可能是天氣熱罐頭又放外面很久，吃起來...有點變質？但他連飯也有種怪味？

是我太菜不會點嘛？問問各位學長姐有沒有推這家其他東西，或是其他好吃的早餐

救救小菜鳥吧QQ上了五個星期的易經，出了兩題從來沒上過的化學題做期中考，然後說誰叫你們不會問專家。

可前面這“專家”有屁用

而且化工都說太難 吃土去RT 成大現在有沒有啊?
感覺超級實用的耶ㄎㄎ
我看選隊輔的時候看一下低能卡好了
這篇誰發的就刷掉他請問成大是有養什麼動物嗎
不然怎麼這個時候光操那裡還有東西在aaaaa的叫
而且還是一整群動物呢
我都不知道要打給動保團體還是警察了呢明天人最多的時候我去光口喊"女友妳在哪"
不知道會怎樣？拉普拉斯，拉你老師嗯嗯嗯嗯嗯嗯
總是莫名的一直叫燈突然閃兩下
幹 超可怕
嚇死我惹
害我還抬頭

原來是跳電啊我還以為是什麼東西呢醫餐算學餐嗎？還以為自己什麼都會
還以為這樣就可以拉近一些
事實證明都是胡思亂想罷了
小東路的風
好冷跳電啊 宿網斷啊
我都覺得還好

可是尬林得我的衣服媽的洗到一半啊操剛剛數ㄌ一下
有12篇耶~~

再加我就多一篇惹~剛剛跳電的時候我閃了兩滴尿

趁亂發個廢文><
補字補字補字啊不就鄉下ㄏㄏ桌上有半瓶水
這是一瓶快裝滿的水
還是一瓶快喝完的水?

同場加映
卡在一半的保險套
是準備脫掉
還是準備穿上?

討論一下

--------大哲學家的小教室我住太子RT，看ptt台南版的討論

[問題] 跳電？
http://www.ptt.cc/bbs/Tainan/M.1508255541.A.053.html

看起來是全台南都大跳電了幹爛宿舍！警鈴亂響就算了！現在宿網又不能用剛剛電還跳了一下～真的不愧是成大男宿中最貴的宿舍呢幹光一跳電喇
拉基學校
幹幹幹幹幹怎麼剛剛閃了幾下
然後網路就炸掉了RRRRRRR
是不是哪裡出事啦剛剛是不是跳電啊
還是怎樣勝八南棟484跳電了一下下QQ我住勝利校區
好想去麥當勞吃大薯噢
還有蘋果派
還有冰炫風
可是好貴QQ
有沒有人要請我吃如題。靠北
本人近幾天在敬一曬衣陽台晾衣服
馬的夾衣服衣夾子不見
晾襪子襪子不見
好像連他媽的衣架子也少了幾支
是有曬衣場小精靈嗎 ？有夠擊敗
詛咒他被洗衣機吃十塊:(小木偶天性愛說謊 說謊的時候鼻子還會變長

有一天他對主人說：我的鼻子準備要變長了
請問他的鼻子會不會變長

討論一下

 --------大哲學家的小教室今天的你和昨天的你 是同一個人嗎?
討論一下

 --------大哲學家的小教室RT有沒有醫技有的八卦，他是不是甲甲啊？
嘻嘻姆咪系館真的沒什麼好戰ㄉ
台大機械系目前也沒系館可以用阿
成大有幾個系可以贏台大機械需要呢廠廠
反正我們系是不行啦🤔大家拜托了
你幫我
我就幫你

好嗎聽說化工系有一個很帥的新生，叫作什麼化工索西
吉請問還有可能請電通傑出學長回來播比賽嗎？
我是菜b8上次沒看到覺得可惜~機智問答
(原文網址: https://www.dcard.tw/f/talk/p/227491333?ref=ios)

成大人不打成大人上著音樂概論😪快撐不住了😴本資訊肥宅接觸這塊很長時間了  

在某朋友每天分享女人迷文章和八卦版obov群眾中徘徊 可以自稱非常中立

最容易辨別一個人到底是不是所謂想要兩性平等的人

只要問一個問題：你贊成台灣男生當兵嗎? 為甚麼女生不用?

差不多台灣六成自稱"女性主義者"的人 就會露出馬腳了

我很懷疑 為甚麼這些追求平等的人不敢大聲說女生應該要當兵 或 全都該改成自願役

我之前問一個性別與社會的講者 她說她不支持戰爭  然後就被敷衍掉了

當一個國家規定 : "男生就是應該在18歲之後服兵役"   這就是非常性別不平等的

但 極少看到女權/性平跳出來反對 總會說:男生要自己爭取

別傻了  這些人根本不是要性別平等 而是想要拿著原本優勢再加上討來的利益

甚麼鍋配甚麼蓋

要傳統的家庭 就找一個一樣相同觀念的伴侶

想要性別平等的兩性關係 就好好做好兩性平等

不要口口聲聲說要平等 結果吃飯的錢還是男生付 天黑要男生載  不走在外側不幫忙提東西就是不貼心 結果結婚後一樣要求男生要幫你做家事

享盡各種利益 說自己是女性主義  別污辱真正做事的先驅們

還有 所謂性解放 

不是在FB放張圖 貼個文 直接把性器官名稱打出來就是性解放好嗎= =

: #把O道留給彭于晏

如果你能接受我直接跟你說:我把O莖留給妳了 妳就繼續貼這種文吧= =

搞臭各種有意義的活動 真的會氣死真正的女權主義者其實這個微積分老師蠻認真的
只是說話有點趕
字跡有點亂
教的有點爛
所以大家快回來上課RR
我們一起浪費時間！https://i.imgur.com/vhv7zqH.jpg
這是台大法學院
https://i.imgur.com/clYDJ56.jpg
這是政大法學院
https://i.imgur.com/U5qjLZL.jpg
這是台北大法學院
https://i.imgur.com/OgI7fzX.jpg
尊爵、不凡、榮耀
這是我成大法律系的法學院！！！！！可以拍拍我嗎QQ
邊緣人只能來這裡討拍https://i.imgur.com/EXkHnFi.jpg

我製杖欣樺姐姐好美喔喔喔喔喔喔>///<
不知道死會了沒OAO
真的好有氣質喔喔喔喔喔請教台文茹死會了ㄇ
補自補自補自看了約莫5個
發現他對女生幾乎很有一套
有8成是女生自願給他趴的
只有少數是在意識不清楚的情況下被強趴

比起seafood
我還是更讚嘆宗瑞QWQ想做個成大谷，有興趣的留言+1好嗎？
#更 補圖片，B43要求的
🔽這是我做的登入畫面🤔
https://i.imgur.com/kesY79V.jpg
🔽這是熟悉的登入畫面，當然也有熟悉的登入音樂
https://i.imgur.com/qVw1ttA.jpg
🔽這是我😎
https://i.imgur.com/pvhUbXZ.jpg
🔽這是萬能工具王的相關用途（我剛剛做了更新了，把排版變的好看一點了，也有增加裝備商店了，只是喔還沒截圖哈哈哈，4:30了該睡了
https://i.imgur.com/iC7mzGO.jpg
🔽這是可以打的boss
https://i.imgur.com/AFXaSYW.jpg
🔽這是我跟朋友一起打殘暴炎魔的畫面
https://i.imgur.com/sWCm4qB.jpg
🔽前一張他被埋沒了，來補張他的照片😆
因為在測試階段所以改了一個神裝給他，不然應該不太可能可以打到10萬以上的數字0.0
https://i.imgur.com/jpHHLI9.jpg
以上是簡單的一些畫面跟舉例！
話說有沒有人想跟喔一起做呀？每天搞那麼晚身體都快要跨了😭肥宅我今天打了一整天的LOL
連勝了87場
特別來教教你們這些低端肥宅們怎麼上分
俗話說得好
「排位有白金，妹子舔____。」
.
.
.
廢話不多說
今天介紹的兩個套路
很簡單
只要不崩得太慘
中後期會站隨便打

1.如果上路是慎的話，你是打野就選嘉文
   =慎 J4
2.一樣上路慎，中路選劫，sup選石頭人
  =  慎 劫 石
開戰順序就是
先開全頻

https://i.imgur.com/SL8fLUt.jpg

屌虐。今天新生盃場上跟材料打的超好看
結果場下一群水利系沒品學長一直嘴對面
可以不要拉低自己系素質還拖學弟下水?
估計這篇文要被一堆水利人護航了最近融合通識的外語跟心得改成了可以用線上申請
所以是拿到18個積點之後直接到通識中心嗎？還需要那個小冊子嗎（之前沒累積）

好複雜呀，通識中心是不是沒說要怎麼做啊，找了網站都沒看到如題  暖男和工具人的差別是……？好啦我先承認自己小邊緣
但不到大家不知道有這號人物
至少還知道名字的那種程度

而且我明明是正宗的粉紅頭
卻很不喜歡跟女生打交道
真心覺得男生比較好相處
但我又不能跟男生太好
所以也沒特別去認識男生

在不喜歡跟女生打交道和不想跟男生太熟的情況下
我覺得

一個人走也是滿好的想幹嘛就幹嘛

好啦我其實還沒說到正題欸你知道嗎
我只是想問問大家
覺得和系上一群人走在一起是怎麼樣的心情
是遇到好朋友？
還是害怕被邊緣所以才找人作伴？

而且 多少人是真的會留下來的

By大一菜菜我室友到底在幹嘛？
https://i.imgur.com/wLzsFxe.jpg

怕 嗚嗚嗚嗚

題外話：我什麼時後可以看到他們der激情秀R光二有一臺丟了一個大洗衣袋進去洗衣機的，
脫水的時候一直撞來撞去的，還移位了
蓋子上的中文看不懂嗎…？這樣撞裡面機件一定會壞，
不想衣服被扯就自己手洗能兒CSIE資工嗎 在小茂屋對面的滷味店吵的要死？
素質？看A片看到一半都沒感覺了
最好不要讓我知道是誰如題
我朋友說他在學校某個地方聽過一樣的旋律
有人有線索嗎
https://www.youtube.com/watch?v=pbdkEWX2Vl4如果有妹子強姦廢宅，可是廢宅也覺得很享受，那麼廢宅會有法律責任嗎？這大概是我上過最不像通識的通識了…最近看到光復和勝利有擺書攤
我想起了這篇文章
讓它浮個
希望學弟妹們不要被他們給牽制住了那個
94呀
剛剛學姐說好想喝熱豆漿喔
說完還嬌喘了幾聲
4不4在暗示倫家什麼呀？?
可是偶只4毛還沒長齊的110級菜菜耶
對大學的那種成人世界不太了解
有迷有學長姐願意當燈塔指引我這迷途小船呀
感激不盡^^二手版賣的東西愈來愈誇張，
果農賣水果，賣魚就算了，
前陣子一堆通訊業者來賣手機
現在連發房子都來賣？
https://i.imgur.com/9SGi3fa.png目前大三...至今還是滿滿的必修我快哭了
大一大二有點小偷懶有些通識沒修
想問問看學長姐們大四要怎麼安排比較好養老╭(°A°`)╮剛剛下課聞到一堆汗味阿
臭宅可以去洗澡嗎我最喜歡落井下石wwwwwwwwwww有人能說一下踏溯臺南能帶給大ㄧ什麼呢？我跑個活動發個文紀念一下
也沒攻擊那些沒跑的人
怎麼那些沒跑的人就要發文出來攻擊別人啊
我不太懂啦
我爽我的
你過你的生活很難？你這篇文也沒什麼兩樣啊
互相尊重很難？http://i.imgur.com/6BOWnXA.png

http://i.imgur.com/cWge5Js.png
最狂掛羊頭賣狗肉
自稱是書局結果卻是補習班的性質？
只是間小小書局
自以為規模做很大一樣
一次招進數十人來面試
還有淘汰機制
你以為剩下來的人就是萬中選ㄧ
可以有滿滿的打工時數了嗎？
錯！
每星期請你填可以打工的時間
然後聽令老闆娘發號施令
學生，工作時數安排都是隨她所欲
即使填了一星期所有空閒的時間
仍完全沒有任何帶學生的機會
同一個學生上一周是你帶
下一週學生就莫名其妙變成別人的了
最誇張的是
她還說要不要聘請某科新的老師？
完全不把舊有的工讀生放在眼裡(同ㄧ科卻沒有任何工作時數)
反正
就是奉勸各位想要去這間書局打工的人審慎考慮
不是一位很尊重員工的老闆
如果想要教學生的話
不如直接去找家教
學生比較穩定時薪也比較多如題，吃了大碗乾麵跟水餃的65
飽的跟吃兩個便當一樣

有更划算的店嗎？今天要去藝術中心拿索取的票，網站上說在一活那邊，但剛剛在一活繞了一圈都沒看到藝術中心的影子。
有人知道藝術中心在哪裡嗎Q_Q
謝謝大家反對約炮

因為沒人
約!http://tube.chinatimes.com/20171011005790-261410b1
b2
b3
b4
b5
b6
b7
b8
b9
b10
b11
b12
b13
b14
b15
b16
b17
b18
b19 
b20我今天很開心的來上物理
·
·
·
·
·
·
·
·
·
·
·
·
·
·
·
·
·
·
·
·
·
.
.
.
原來是歷史課ㄚ你知道成大的邏輯>>交大嗎

ㄎㄎ最近一直拔草測風向，但是這一年來的草一直往某一邊倒。
我就來幫大家整理一下，現在dcard風向是:沒跑>有跑
有跑=智障、低能兒、廢物、被二一、跳早操跟國小生一樣、火棍火球沒辦法面試、系核刷存在、做報告雷別人
沒跑=都在念書、準備研究所、沒跑活動所以所有面試題目都準備過、打工、對未來有規劃、出國
認同請分享每次戰系學會費戰的不要不要時
都會有人說我們系支出都有公開透明來維護
但我根本不知道你收入多少啊

你今天收10萬然後說5萬元都有公開透明我也是醉了
系學會費的收入才是最可怕的地方
每次都再那邊哭窮靠北大家不繳費
誰知道你們到底收多少錢
如果真的那麼透明
公開收入根本沒損失

有沒有系學會收入跟帳戶資金從來不存在的八卦？正在回味我和她之間的訊息
我打算在睡前痛哭一場
希望室友不要發現

很想吃燙舌的蘋果派千里懷人月在峰

結果落枕，脖子痛一整天RT...........
拜託大家了約學弟吃逐鹿
好爽ㄛ小弟生日將至 
深想今年生日大概也就獨自面對那扇窗透著寒意的秋風 (ಥ_ಥ)
吹熄泡麵的煙來許願
吹完生活依舊如同國慶日過後的兩岸關係
維持現狀 曖昧不明
但孰料今日小三美日送來生日優惠簡訊
ಠ_ಠ→(/•ิ_•ิ)/→⊙ω⊙
為了大學最後一次生日的 我決定放手一搏
問
臺南生日有優惠的餐廳 可以藉故揪人慶生
各位帥哥美女吃貨 拜託了！你再給我姆一次啊
別再丟臉了，害我出去都不敢跟別人說我是機械係的，整個機械系因為你都被認為是肥宅了啦往往營隊結束當下很感動發文說要再揪，但半年後卻變得半生不熟，一年後變成路人...，如同從來不認識般。

只能說透過活動，雖然能認識的朋友很多，但期限很短，而大部分只是做表面功夫。

理由很簡單，當你要維繫的朋友數量突然增加了很多，你分給每個朋友的時間勢必大大減少，因為你的一天依然只有24小時，原本的好朋友(或閃光)還會因為你給他(她)的時間減少了很多而感到不安，稍不注意，新朋友丟掉了還好，是怕搞不好連同你原本的好朋友和閃光都會被你一起丟掉啊，別最後變成真正好的朋友和閃光沒了、學業垮了、只剩下一群跟你混在一起卻從不理解你的人。哪個感情不花時間持續培養會長久的？說要交一大群捧油本身就是個幹話。

跑活動有點像是公司裡的同事那樣，每天一起工作，在同個環境，會偶爾講話聊天，仍然感覺不是真的朋友，在大學還是必須找到有共同興趣和未來目標的朋友才能夠長久。而單單靠活動才有交集的友情要撐到超過一年，其實很難。.雖然國高中苦讀而有幸考到醫學系

但不高不帥的我  一直都只有雙手相伴

反觀系上  好多長的帥運動又強的學長

或是很美很漂亮很有氣質的學姐

顏值高又聰明又是將來的醫生  上天真是不公平！！！

大家說4不4！！！4說
我覺得很多的女權主義者或是什麼女性主義者(好多名詞==)
與其說她們是在推動女權主義，不如說她們是在推動仇男主義。
只不過是用斬父權推女權來美化包裝自己的仇男心態罷了。
畢竟我看到的女權主義者們要的不是平權也不僅是平權而已，而是將過去由男性主導社會、家庭的父權社會倒置為母權社會。

個人淺見而已
別噓我，女孩心玻璃心QQ神奇寶貝為什麼充斥著人類把動物當成武器互相傷害的片段xD原本打算今晚要認真的把code打完的說
剛剛竟然衝出了一堆人
嘻嘻哈哈的在旁邊歡樂(我猜大概整晚吧
作業寫不下去啦！
還不揪我一起歡樂QQ
我要來出門去散散心海賊王為什麼充斥著男生威脅女生的片段xD4這樣的
小弟剛剛讀書讀累了在滑手機
突然看到靠北成大有人在森77
原來是在地鄉親在捍衛交通環境
印象中台南是台灣三寶大本營之一
有沒有台南人自我感覺良好以為都是外地人在亂騎車的八卦？？
https://i.imgur.com/G5N8DBs.jpg如題，高中的時候基本上是以一個班為單位
班級事務內部自己運作
學長姐不會干預
倒是還過的不錯
大家都有機會參與班級的運作

而大學基本上除了訂書以外，基本上所有的事都有學長姐參與甚至主導
只有少部份人能夠參與到權力核心
雖然學長姐經驗比較豐富可以教導學弟妹
但高中沒有他們還是一樣過的好好的

所以大家覺得學長姐的存在是好是壞？
我是覺得除了過度干預班級以外都不錯是誰誤觸警報啊幹睡個午覺被嚇死各位學長姐好
偶4 110級的菜菜學弟啦啦啦啦啦啦

倫家也遇到類似的困擾 
94呀  有109的學姐
一直找偶聊天耶>/////<
而且還說要帶偶出去玩
可4時間點hen奇怪
都是午夜凌晨
倫家不4女森，沒有複雜的防衛機制
怎麼辦呢?
 學姐hen正身材yo好 

有學長姐能幫我這菜菜解惑嗎？
感激不盡^^在我們班上，有個令我魂牽夢縈的女孩。
 
她的一顰一笑，一蹙一挑，都無比強烈的在我的心弦烙下她的每一幕容貌。
 
她叫小腫，我們班的大英雄。
 
在她的胯下，有跟又大又粗的魔劍，傲然矗立在小腫的裙擺翩翩下。
 
今天華文課時，小腫正在保養她的魔劍。
 
趁著老師轉過頭去抄寫句子翻譯，小腫趕緊翻開裙子，掏出大魔劍，準備用手和保養液好好呵護一番。
 
在窗外投射的陽光照耀下，小腫的魔劍呈現閃耀的紅色，彷彿有無盡的魔力從中噴湧一般，使我很想跳起來，然後被她的大魔劍貫穿、撕扯…
 
用娟麗的小手撫摸著魔劍，小腫簡直就跟彈奏豎琴的女神一樣美麗，她上下捋著魔劍，透明的保養液均勻其上，讓劍身輝映出更加耀眼的丹紅。
 
然而，小腫實在太過投入於保養魔劍，一時失察，老師早已來到小腫身邊。
 
展露憤怒的表情，帶著一副金邊眼鏡的禿頭英語老師大聲地對小腫喝道:
 
「羅小腫!上課不上課，玩什麼魔劍!」
 
全班被老師的怒聲驚著，紛紛轉過頭來注視小腫。
 
紅著臉兒，像是初秋方紅的蘋果般，小腫瑟瑟的縮起身子，喃喃:「對不起…」
 
「這麼喜歡玩魔劍，你何不到台上玩呢!」
 
聽了老師的無情提案，小腫徬徨的閉上水靈大眼:「老師..我不敢在大家面前用魔劍。」
 
「不敢!」老師正色一拍桌道:「那你剛才還玩得起勁?」
 
「…」
 
小腫沉默不答，眼中泛出汩汩的清淚，令我和同學們都十分不捨。
 
這時，阿發突然自告奮勇的舉手，大聲說:「老師!我沒有魔劍!但我可以拉屎給大家看!」
 
「你給我住嘴!」老師不願聽取阿發的意見，凜然一喝。
 
「算了，既然這樣我就自己拉…」意見沒被採納，阿發聳肩，只好自個兒到一旁去脫褲拉屎。
 
「老師…我不是故意的，我下次不會再上課玩魔劍了!」小腫再度開口，語帶擔怕的說。
 
「妳啊…我說妳怎麼就分不清楚場合呢?」老師無奈的扶額:「不行，我不能讓你一直沉溺在魔劍的力量裡。」
 
「我沒有…」
 
「住嘴!」
 
小腫嚇得全身一聳。
 
「這樣吧，我有個提案。」
 
「提…提案…」
 
「看到那邊正在拉屎的李金發沒?」老師用手指向遠處正在拉出屎條的阿發。
 
「有…有。」
 
「妳試試看，用魔劍阻止李金發的屎，如果成功塞住，我就讓你上課玩魔劍。」
 
「真的嗎!」小腫聽了老師的提議，猛然一個抬頭，精神瞬間抖擻了起來。
 
「沒錯，老師答應妳。」

於是，在全班的屏息注目下，小腫挺直了粗大的魔劍，往阿發走去。
 
「李金發同學，我上囉!」
 
阿發沒有反應，自顧自地拉屎。
 
「呼…」
 
小腫深吸一口氣，將魔劍的劍端對準阿發正在砲彈連轟的O花。
 
三…二…一…
 
噗哧!
 
小腫的魔劍插進去了!
 
大約有一公尺多了劍身都深陷其中，我完全不敢想進那會是什麼感覺。
 
神奇的是，就在魔劍插進去後，阿發的屎也停下來了，而阿發本人則是不停的顫抖身軀。
 
至於小腫，那張人中深邃的臉龐爬滿冷汗，隨著時間流逝而滴下臉頰。
 
令人窒息的5分鐘過去，阿發猛然停下顫抖。
 
「好!」
 
小腫看屎已方歇，一使勁的拔出沾滿穢物的魔劍。
 
「哇喔!」
 
全班瞬間爆出了掌聲和歡呼。
 
「好樣的，小腫果然是女神!」
 
「太好了!阿發的屎終於停下來了。」
 
我沒有一同歡呼，因為我發現有哪裡不對勁…
 
阿發那已經停下轟炸的O花，被小腫的魔劍鑽出一個大洞。
 
而大洞中，好像又有個奇怪的東西正在萌發。
 
而且是越來越明顯。
 
唰!
 
「幹!那是什麼!」某個同學驚呼。
 
無預警的，一個奇怪的東西突然自阿發的O花噴出。
 
我定神一看，那不是屎，也不是魔力，而是渾身濕透，衣衫不整的英文老師。
 
咦?
 
全班都被從阿發O花中乍現的英文老師驚呆了，清一色都是啞口無言的神情。
 
我看向原先站著老師的地方，卻已經空無一物。
 
只見老師渾身濕淋淋地從阿發的O花爬出，一臉異樣的清爽。
 
這時，我感覺我的股間有股異狀，原來是我的妹妹回家了。
 
「哥哥!我回來了!」
 
我的妹妹住在我的褲檔中，平時鮮少露面。
 
看來，英文老師正是阿發O花中的住客呢。
 
難怪老師要教小腫堵住O花，原來是要「大掃除」啊!
 
「羅小腫，妳做得很好。」老師欣慰的微笑，並摸了摸小腫的頭:「好!各位同學，重新上課吧」
 
老師站回講台，拿起粉筆，準備接下去講不定詞的用法。
 
我把妹妹塞回褲檔，以求能專心上課。
 
但這節課，我早已心思不定。
 
因為小腫在餘下的課堂上，都在照顧她被阿發玷污的魔劍，令我魂不守舍。
 
至於阿發，也回到課桌，自顧自的傻笑。
 
課堂在一片歡笑與安詳中結束，飄揚著小腫的餘香。

-成功黑特最近我喜歡上一個醫學系的女生，但她會不會覺得我這個理工男配不上她嗚嗚Ahq贏了就是爽啦
反觀昨天那隊
比賽有夠難看的然後那群活動咖看到ㄌ這種酸文
就會說發這種低卡文的一定都是
根本都不跑活動待在家耍廢ㄉ人
然後眼紅跑來亂黑
.
.
.
.
我聽到這種言論也是很問號
有些人興趣就不在跑活動
憑什麼以為自己跑活動就比較high class
說不定他有自己的興趣喜好
說不定他就想好好唸書拿卷
.
喔對ㄌ我就是跑完活動看到這些噁心行為言論
看不下去hen不爽上來黑的人西拉雅

剛剛去南科新館
豪豪玩
現在ㄘ飯飯休息

有一個採訪女助教
好正
想認識～又來到了宿營文洗版的季節
看來看去
粗略歸納出以下標準格式

🎈起手式
拖了很久的宿營文
給幹部
給隊輔
給__小

🎈經典句子
要不是誰誰誰當初怎麼樣，我可能真的不會參加
雖然我很雷謝謝你們一直凱瑞我
希望學弟學妹玩的開心
傳遞感動
你們真的很棒
很開心認識你們
從營前訓還不熟，到之後（blablablabla)

———————————
哇真是感人肺腑欸
感動感動的到底是三小啊ʕ •ᴥ•ʔ
還是根本就是一群人在自嗨啊
希望一年後這麼溫馨的友誼還存在喔(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)

———————————
以下開放補充宿營文標準格式就是拿來跳的阿
拿來丟同學下去的阿5555555555
可是他們解散了
主唱去當和尚了忘記去了怎麼辦

如果之後都有去

可以只要補一堂課就好嗎？古早前的成功湖功用很多
除了當作校園的景點外
同時也是獲得糧食的好地方
以前僑生外籍生基本上都是搭船來台求學
費用高昂
以前過年佳節又不像現在24小時都有超商與餐廳可以覓食
沒有回故鄉的僑生外籍生飢餓難耐
就只好在寒冷的冬天跳下成功湖抓魚吃
據說有位機械系的僑生學長就對成功湖產生感情
畢業回鄉後開了一座工廠
他在工廠建了一座湖
就命名為成功湖

===================================
大家都不信ㄟ 不過有去上星期四《校園文化資產》的同學應該都知道啦可能小弟我還菜
但我真的不懂延賽為何不延一週
有些同學看到延賽就回家了
然後今天又只延40分鐘
傻眼貓咪..
有人有小道消息嗎嘻嘻到現在還不想睡欸
通通high起來~~~大家都知道在光復校區有一個成功湖
但不知道為什麼會有對吧
就讓姐姐我娓娓道來吧
很久很久以前啊
光復計畫要蓋操場
就是現在的光操啦
那時候丈量出來
那塊地非常的不平
可是學校又沒有錢錢買土
讀土城的(誤 土木的都知道土方的利益
這時怎麼辦呢
於是就想到從校區裡面挖土
挖著挖著
就挖出現在的成功湖啦

===================================
大家都不信ㄟ 附上網址
http://www.ncku.edu.tw/~ncku70/menu/005/05_05.htm修 27 學分.........rt

大家來講個床邊故事助我入眠
ㄅ要太恐怖喔😳
我怕做惡夢我不是一個隨便的人

但是

我隨便起來不是人勝九四樓的
妳TM是不知道已經很晚了
講話聊天可以小聲一點嗎？！
在房間都可以聽到妳們討論哪個學長比較帥了
再配上花痴笑聲🙄
以為整個4樓都妳的喔！
傻眼貓咪欸不知道有木有關係面試本身是一件合理的事
但我實在不懂為什麼不能依照每個人的志願去改變面試方式
不懂報名美宣 影記 機器之類的人為什麼還是得在面試的時候跳舞和演戲
很多人會報名參加活動是因為學長姐說人數不足所以才想說報名幫個忙但有些面試真的很讓人無言

希望以後需要面試的各種活動能依照每個人的志願去訂定面試方式乳題。Rt坐等知道發生了什麼事啊啊啊
至少有四輛吧我還以為我來錯版了! 
難得一篇不是廢文也沒歪樓的!
 那位同學也很有事，哪有人在成大版PO那麼認真的文啊哈哈如題 正咩好多在其他縣市吃過特別的麵包就回不去了
想問台南有沒有比較特別的麵包店
就是口味或材料比較不一樣
種類可能比較少也不固定或是會限量的
（不是專門賣基本款蔥麵包螺旋麵包奶酥麵包的店

求推薦感恩
（啊，東寧的中資麵包店就不用了
我一直沒去辦延畢生優惠QuQ。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

是 

一味 

啦

乾一直都很順遂啊
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
都沒人嗚嗚嗚嗚嗚之前沒跑宿營，因為女友會生氣
結果現在宿營結束，
我們也分手了 哈哈哈哈
遠距離啊，遠距離，
遠的是，彼此的距離，還是心的距離，
愛一個人很簡單，
要好好愛好難喔 哈哈石川綾子拉得好又長得漂釀😍
肥宅偶好喜翻她rrrr

成大油妹油人也4她的粉絲

https://i.imgur.com/UpIMZaG.jpeg在不開燈的房間如題
學長說光二浴室會有四腳獸

請問是真的嗎

小魯現在都毛毛的有人喜歡River Flows in You嗎？休假兩天原本規劃台南趴趴走，但是天空不作美，下了場大雨。
只能在家看FW0-6了 (可惡的FB搶了FW的頭銜!)
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
這樣也好，我的山豬總算可以休息了~
你們的也是ㄅ?如題，想請問各位大大會幹什麼？希望台南冬天不要缺水好久沒有這種時間ㄘ早餐了
一起來ㄘ早餐囉聽說以前進去女宿不用逼卡，有保全阿姨看，晚上十二時過後關鐵門才逼卡，保護夜歸的女生，不讓外人進入，好像滿合理的呢

可是，現在不是進到宿舍都要逼卡了嗎？為什麼還要關鐵門呢？十二點回去還要逼兩次門？一個穿雨衣又撐傘的概念耶！

剛剛想買宵夜發現TMD腳踏車出不去啊！崩潰！穿雨衣撐傘發現手機在褲子口袋的感覺！崩潰！

所以關鐵門是要保護女生還是保護腳踏車啊？在這裡我想寫給所有成大的男生女生看。
喜歡是一個正面又美好的事，暗戀也是一樣。
不要因為一點點的挫折，抑或是自卑的心態而縮回自己的小世界里。

喜歡暗戀都是美好的，不要害怕讓對方知道，不管拒絕與否，至少是不留遺憾的。

等老了，可能還可以跟孩子吹噓，媽媽或爸爸當初在成大的一點一滴，失敗了也可以說爸爸或媽媽以前多麼的勇敢，你也要勇敢的面對所有的困難。

我希望所有人都能找到愛你的另一半，所以不要害怕"喜歡"的心情，勇敢的向他抑或是她走去，很快就可以在學校裡秀恩愛了呢～

喜歡並不代表輸了，勇敢承認它，努力爭取，不管結果好不好，也是回憶😊話說
勝三除了是最小女宿
還有
三樓第一間廁所有兩條超長的屎以外
現在半夜兩點
還有女生大笑
喔不
是
爆笑聲
拜託
我想安靜的看劇看到睡著
看到一半快睡著的時候
突然一聲爆笑驚醒
你懂那種難受嗎

https://i.imgur.com/oGlahea.jpg意者私
https://i.imgur.com/P1FFrUa.jpg

                  by MUSTLE GREAT SON捕獲野生的⋯小編嗎？
還是開發者呢？
是資工肥宅還是可愛的妹子呢？
https://i.imgur.com/Z8Y6azi.jpg我現在在聽Flower的人魚姫 好聽
其實Flower的歌都還蠻好聽的
                                                   by準備日文期中的我抱歉~因為不知發甚麼版，所以就發在校版，相信版上一定有許多理工強人能幫忙解答!
今天家教學生問我物理多選題的一個選項:"土星移動的速率一定比木星慢"
這個選項是正確的!
當時我是這麼回答我學生:
可以把木星和土星繞太陽的軌道想成是圓形軌道來計算
因為GMm/R平方=m x V平方/R  
所以可以得到V=根號(GM/R)
因此R越大，V就越小(土星的軌道半徑比較大，所以速率比木星慢)

學生就此方法提出了兩個問題:

1.土星和木星繞太陽的軌道都是橢圓，應該不能將其速率想成圓形軌道來算吧?!
2.題目說土星移動的速率"一定"比木星慢
但根據等面積定律，行星在近日點時速率會較快，遠日點時速率會較慢
有沒有可能土星在近日點時的速率會比木星在遠日點時快?

對於這兩個問題，我也不是很清楚，麻煩高手解答了，感激!小弟好奇一件事
今天看到系上的女聯會在邀請女生同學們中午在教室聚聚
有免費的東西吃
讓我好生羨慕
好奇其他工學院(女生少)有沒有一樣的組織
或者反過來男生少的系有沒有所謂的男聯會呢???本魯最近體檢報告出來，才發現偶中B肝QQ，可素偶剛開學已經約惹好幾次，偶該怎麼向他們坦承，偶賊得好愧疚，偶真的不素故意derR...98請問有人在10/12號的時候在中正堂附近(或裡面)撿到一只灰色手錶嗎??
或是在下午3:10分的時候會逼逼叫,如果有撿到的,麻煩幫我送到教官室好嗎????拜託了!!rt........................................去禱告結果被抓去警局
重度基督教者你們怎麼看ㄏㄏ各種來亂練，到處佔位置，拖時間！！
健身房都沒妹子給你喇==今天在育樂街找晚餐吃
隨便走到一家招牌上寫董娘豬腳飯
但裡面賣南洋料理的店
門牌是166號

有人去過這間店嗎
我完全搞不清楚菜要怎麼夾
隨便夾了一盤60元的自助餐
吃的好飽
https://i.imgur.com/XzrnGU7.jpg
吃完老闆娘還問我們能不能接受
我是覺得滿好吃的啦菜逼來台南不到兩個月

最近需要到成大醫院看病

請問成大學生成大醫院看病有打折嗎？如題
我朋友大千昨天跟我說有警察闖進他們宿舍
之後還聽到有人大喊：
“大千！快跑！”
之後就一直沒消息惹
有人知道大千去哪裡惹ㄇ？？？約炮妳都約了

還在意說：阿~你有女友 我約你會不會很不道德阿

還是妳以為說傳出去妳會說妳是母豬是出賣身體？？

拜託 你都在約炮 都在做一件未被社會道德所允許的事了

妳怎麼還顧慮其他事到底會不會被譴責呢

在約炮就不要怕出事 怕申裝adsl

因為你本來就在做一件不被接受卻被默默允許的事呵我常常覺得 
部分養尊處優的同學和很大部分身邊低學歷（爛大學沒大學等）的朋友
聊天時的觀點和想法還有對生活上的種種抱怨都讓我很無言
覺得這種想法跟國中國小不是一樣嗎

但是我懶得爭還是笑笑呵呵 打馬虎眼
4ㄅ4他們把我當白癡才這樣說啊
還是他們是真白癡真搞不懂欸!
光二二樓北側浴室的本來就只有兩間能用了
左邊兩間都斷頭
右邊數來第二間又沖的他媽痛
今天還有智障把最右邊唯一勘用的蓮蓬頭換了
是自以為面積大喔
出來的水他媽一大半是噴在兩邊牆上
想好好洗個澡都不行
真的有夠低能我都已經很婉轉很不傷感情地拒絕了，還一直糾纏，難道真的要烙狠話嗎？

我還要跟她在同所學校讀四年阿…我相信我不會是最後一個，大家小心，她是社科院某系的(好像有點明顯…)https://i.imgur.com/h1SuCRq.jpg
https://i.imgur.com/Fuzk4jF.jpg
https://i.imgur.com/PTAZNu7.jpg
https://i.imgur.com/DY4glrp.jpg
https://i.imgur.com/pd7Fyc1.jpg肥宅我今天又熬夜了QQ
該吃六千牛肉湯還是阿公阿婆蛋餅
還是衝明和菜粽勒
請各位給點意見吧!!4這樣DER
肥宅偶阿
好希望妳4粉紅頭.........
酸然可能性頗低DER
姆咪姆咪
嘻嘻 

   

   ㄨㄕㄇㄒㄓㄧㄨㄊㄨ
面試基本ㄇ?求跟偶一樣吃飽撐著泡在廢文版的各位
17入坑(￣▽￣)ノ

https://m.facebook.com/profile.php?id=465761640472805吃素的弟弟妹妹們
是否想跟同學們一起吃飯
卻很少能吃的東西
而被嫌麻煩的呢
以下整理幾間有葷有素
又離成大超近的店給各位
歡迎補充😍

1.顏舍
麻辣鍋物~
消費金額：70~110
喜歡吃辣的會愛

2.吳師傅滷味&素食
消費金額：50~80
育樂街兩間店共用座位
就很一般的素食
但開蠻晚的

3.大口咬定
消費金額：50~70
後育樂街潛艇堡
麵包普通但料蠻多的

4.佟記饀餅粥坊
消費金額70~100
豆漿喝到飽
葷的好吃，素的有餅跟素餃

5.古都碗粿
有素味噌拉麵
還蠻有名的店
不過小遠

特別一點大概這樣
阿有些什麼湯師父，Yes 58，窯烤披薩
或者貴一點的餐廳
這種類型的幾乎都有素食
就不多做贅述
有素食的餐廳才是好餐廳
😘認真問各位一個問題
成功校區那個地下機車停車場
你們真的會按照停車證的號碼去停嗎？
還是看到有位子隨便停阿?🤔在woo騙性別真的很好玩。低能高中生
https://i.imgur.com/KnIIC4c.jpg我在想，為什麼老師常常都不準時下課呢？有些讓人更生氣，
連續兩三堂上，
中間都不下課，
根本不給時間休息，
尤其是根本沒在趕課，
這樣下一節上課更累😭😭😭精神更難集中!
有些老師可以精神飽滿的上完2堂，
但不代表我們可以啊！我們常常滿堂耶！

想問下課時間是學校或法規規定的嗎？還是老師可以自行覺決定呢？
如果這有規定，老師是有領薪水的，不遵守不太合理吧？

能瞭解老師可能會有教學壓力，但第一堂課就明說沒有中間下課,真的好嗎？要清楚誰是老大

ㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏ回應個
是真的hen髒啦
MD一堆女生外表乾淨
每次上廁所都超級噁心
可憐阿姨每次洗廁所之餘還要幫忙沖屎
阿是在自己家也都醬紫ㄇ
今年不幸住勝三四樓
每天上廁所都是滿滿der💩💩
女生們 乾淨的女生們 漂亮的女生們
能不能發揮一點公德心
拉完沖個是很難齁==我小菜逼八 想問今天心理學有要簽到嗎？這門課是不是很少點名啊就在昨天下午
通識課提早半小時下課
馬上跳上腳踏車
先是連噴再貼彎鏡飄
以時速300的速度直奔宿舍
滿身大汗的肥宅偶
想要回宿舍怒開一波冷氣
當我走出電梯拿出口袋裡的鑰匙
正開心的要開宿舍的門時
看到微弱的燈光夾雜著晃動的影子
從門縫裡照了出來
我站在門口
開始思考 這個時間 室友不是都在上課嗎？
這時 見獵心喜的我 屏氣凝神
小心翼翼的插入鑰匙
馬上用開著頂改游俠9拖飄的時速轉開門把
結果發現
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
燈忘了關。https://www.facebook.com/GeeVIDEO/videos/1934869193197145/不管你主流 或者你地下！
只要你尊重這個文化https://www.facebook.com/%E9%99%B3%E8%A8%98%E5%9C%9F%E9%AD%A0%E9%AD%9A%E7%BE%B9-1093699070765125/

這是一篇葉佩雯啦
因為我剛剛晚餐被老闆的一顆滷蛋收買了

這間的口味我覺得可能比一般台南的土魠魚羹再稍微甜一點點
但是味道是好吃的
土魠魚羹55  
加麵或米粉一樣也是55
不過老闆說不加麵的話肉會比較多喔

肉燥飯也滿好吃的 內用只要20元而已
老闆有說如果是成大的學生跟他說一下
都會送你滷蛋或是油豆腐啦

老闆說他們一家親戚都是台南人
本來在台北的三峽老街賣土魠魚羹很久了
但是三峽就觀光地區阿
房東每年一直在漲房租
就想說回故鄉來賣
差不多剛開三個禮拜而已

剛好因為兩個兒子一個是成大企管一個是成大中文
所以說他們對成大學生都會優待
感覺是滿有人情味的小店
不過就是地點有一點點遠
還是希望大家可以多多去捧場
不然那一排店家一直倒一直換然後又一直倒
很可憐內

最後附上肥宅我今天晚餐的照片
有肉有菜有蛋有飯這樣115塊啦
不過魯蛋是老闆送的QQ
飯我已經偷吃幾口了
不過肉真的滿多塊的
我在地老台南人啦 現在一碗土魠魚羹都馬漲到7 8十了
這個價錢算是很佛心了

http://i.imgur.com/J0OyecT.jpg

順帶一提
裡面還有一個年輕的女兒
大概20幾歲長的也是頗有姿色喔
想脫魯的可以去吃吃飯順便要個賴

就這樣囉 大家賞個臉去吃一下吧勝三四樓到底是誰大完bang都不沖水啦
難怪每次踏進盥洗室都一個屎味
媽ㄉ打開廁所門都會被嚇一跳ㄟ ಥ_ಥ
心裡陰影面積狠大片汝題

請問買gogoro
還是買ipad pro
還是買macbook pro
還是買surface pro
還是買mac pro
還是買gopro
還是買R20 pro
都幾？想向各位大大請教一下，成大附近哪裡有比較優質的洗衣店呢？因為要洗的是西裝，希望是有品質保證有口碑的那種～我的室友一直強調自己是短髮控，
有一天他突然很嚴肅的跟我說：
．
．
．
．
．
．
．
．
．
．
．
．
．
你小心一點喔～　你也是短頭髮的～ ♥  ♥ 

我該注意什麼？好像都是單身才有空上來發廢文
脫魯後是不是都忙著陪另一半呢
底下回覆我統計一下https://www.dcard.tw/f/job/p/227447090
我不擅長被戰 快來幫幫我嗚嗚各位安安 as title
想問大家手邊的零食有哪些

近來讀書餓了 又還沒到吃飯時間
就容易分心

吃洋芋片雖然很爽但熱量高 
之前會買布丁愛玉科學麵
可是現在吃膩了沒興趣><
最近就一條吐司配著米漿鮮奶之類的
或者吃水果(這陣子香蕉很便宜)
想問大家都怎麼度過嘴饞時間？
3Q 

by食量很大der老妹

(暫時更新)B13有蟑螂圖請大家幫檢舉請問成大有專屬公車嗎

急需

有人一起搭嗎?

或是有人推薦嗎?滷妹我昨天中午空腹喝了一大罐優酪乳~想減肥當午餐
結果就GG惹
感覺胃部怪怪的 而且有灼熱感
有一點胃酸的感覺
到現在都還是這樣QQQQQ

主要是吃完東西就會胃部熱熱 燒燒的
請問我該怎麼辦QQ
怎麼會這樣啊今天劇場表演通事課
看你從教室外面走出來
也太正了吧
白色上衣配紫色薄紗
灰色長褲
長頭髮的那位女孩
可以問一下你的名字嗎？？
👍在鄰居婊妹篇挺婊子
在男打女篇罵女生不該還手
在前任4P篇說男生沒錯
然後被一堆樓罵還繼續堅持奇怪的想法

你是不是念書唸到變得太奇怪沒有女生敢靠近你所以一直魯魯到崩潰了？小弟剛剛在網站上看到有大大要在成大辦爐邊聚會讓大家一起拿新造型，想要弱弱的問一下，美服的也可以參加嗎…不知道各位是不是都是亞服的@@QAQ連假放玩了
來玩個故事接龍吧~~
我先
-
前天我在台北火車站下了車腳踏車沒貼識別證真的會被鎖嗎？國慶連假沒了
開學也快一個月了
開學時候的衝勁是不是差不多沒有了
還是躺在床上睡覺比較實在社科院某一系(我就不要直說)的兩位大三學長,拜託你們不要那麼痴漢了好嗎,有一個還有女朋友了真的不知道在幹麻,每天都在當癡漢還有意淫學妹= =真的很無言,傻爆演了,都會講一些很噁心的話以為我們都不知道嗎,很多人已經很討厭了你們還不會收斂嗎,真的是越打越生氣,我是替不敢說的人發生,就是你們拉 ㄨ還有ㄐ要在哪找到成大期中的考古題啊？？男朋友在其他學校的女生
在成大自己的圈子卻說自己單身的心態是什麼大二的時候喜歡的學妹
兩年沒有聯絡
今天上通識課發現坐我旁邊
好氣啊…
這種時候該如何是好嗚嗚
很想跟她說話又不想跟她說話...
偏偏她還一直找我聊天一直咯咯笑
好可愛喔…

重點是那時候不理她就是因為她交男朋友了
到現在還沒分手QQ
不想去上通識了嗚嗚台南早餐只有阿公阿嬤ㄟ蛋餅店能吃嗎？馬來西亞有馬來話
台灣有嗎？

台語？
福建人表示wtf?https://www.dcard.tw/f/trending/p/227449615?ref=android本校最多的系是哪個系？星期三去修某系的微積分，早八超級累超級想睡。但是我還是忍著不睡了。
但是我在聽課懞懞懂懂之中，似乎聽到一個學姐在對教授喊說：「教授你的字可不可以寫大一點。後面的人都快瞎了。」聲音極其宏亮而且刺耳看來微積分可以78過吧。
—你快瞎了關我屁事啊。吼屁喔。你的吼聲幾乎要震爆我耳膜欸。我坐你前一排字都超級清楚根本不用瞇眼睛、你看不到是因為自己眼睛不顧好關教授什麼事。況且教授已經很盡力在一塊版面上只寫4行字了、在那邊叫說字很小。
況且
—如果想要看得清楚並且擁有良好的教學品質的話，請自己早起去前面一點的位子坐。沒有人需要為你的看不到字而負責。

最後我是心中滿懷氣氛的走出某系館：看到了榕園。心中的那份氣就消了。這課能請假嗎
我懶得去
去過的可以分享一下運作方式嗎當肥宅張開眼的第一件事情，就是用滑的下床
然後抓一下頭髮，回想昨天有沒有洗澡，有就去刷牙，沒有，就去洗澡刷牙

肥宅洗完澡後通常都會在浴室穿衣服，因為肥宅多半對自己的男性乳房感到自卑。
肥宅如果自己住，通常不會穿衣服，因為沒有自己的size,乾脆不要穿更舒服而且更自在

肥宅的一天都在與味道戰鬥，通常肥宅都是愛乾淨的，但是因為體積龐大，而常常無法照顧到小地方：例如肉太多的手肘腳後根脖子後面 膝蓋等，由於肉太多，許多汗漬都會藏在裡面。
而肥宅一天最可憐的就是人際相處，因為沒有身材沒有長相，根本沒人把你當成人，只是長的像人的動物。
肥宅害怕與人聊天，因為自己的身材自己的體積，已經沒有多少朋友了，說實在，肥宅真可憐，吃也不能安心吃，因為不能安心吃所以沒吃飽又會去吃一些非正餐的零食
到了下午，肥宅因為沒地方待也沒朋友揪，不是回宿舍就是回家，為什麼呢？
因為肥宅沒社交，在成大的肥宅多少有自知之明，營隊之夜有沒有肥宅都沒差
社團肥宅佔空間，貢獻只有繳社費
女生覺得肥宅噁心，感覺跟他講話很有壓力
男生覺得肥宅噁心，這種生物怎麼還沒得心臟病
只有老師覺得肥宅好，因為肥宅在lab沒煩惱，心無旁鶩沒女友沒朋友。
到了晚上，只能去遠遠的便當店才敢跟店員說加飯。
說實在，當肥宅真可憐，不看動漫心情差，看動漫又被當又肥又宅。
啊，剛剛過的連假回程還有一件事，旁邊的女生看到肥宅坐她旁邊，原本的笑臉整個垮下來，大概垮的跟我的胸部一樣，我也只能自己一直縮，但是還是妨礙到他的空間，老實說，我也討厭旁邊坐個肥宅跟我擠。

以上就是肥宅的自白。流x社辦那三小唱歌比賽
沒有實力沒有水準沒有內容沒有品質就不要辦的那麼勉強又被炮轟嘛

看看人家高中生辦的流音之星
高品質高水準
拜託你們做點功課再來辦比賽好ㄇ
不是寫寫企劃書辦個比賽就好像很猛一樣ㄏㄏ乳提
現在約砲盛行

小弟涉世未深，聽到ㄩㄆ驚為天人!!!
無奈沒有管道
也想嘗嘗約砲的滋味
人帥GG大
有人可以幫忙寫個NCKU約砲平台嗎?

大家一起約起來 ㄩ起來fb跟ig都掛了？
只有dcard活著？
只有我這樣嗎@@聽學長姐講以前是不是有聯友盃
不知道今年有沒有呢><
好想跟朋友一起打球🏀現在在光一7樓唱歌的是誰啊
有夠大聲又難聽
閉嘴好不好
不然就去操場唱是在叫什麼啊
不明男子是志祥嗎

有沒有人可以出來說明一下沒看過吃菜尾還那麼囂張的，就不要被剃光頭https://i.imgur.com/O7br3U9.jpg有洨味
而且TM超重==今天晚上廣播說可疑男子到底4誰rrrr
肥宅偶好怕怕
有沒有掛啊
還是他們4來找可愛的魯宅me的
嘻嘻我用很順啊，到底誰說宿最近要考口說要練習
但是住宿舍找不到可以大聲練習的地方
不知道有沒有地方可以練的啊今天如果統一封王 明天中午12:00我會在法學院大廳發100份雞排
如果米糕封王 商學院發珍奶100杯餓死抬頭

小弟我大一而已就醬484很奇怪
看周圍的人都hen黑皮
只有我整天鬱鬱寡歡

求卦😩我室友到底在幹嘛？
https://i.imgur.com/89xf8A0.jpg

怕 嗚嗚嗚嗚朋友把她女朋友暱稱的愛心拿掉了
我該怎麼做？
怕.jpg

我們一起不去在下檔前終於找到時間去看了～
附近就南紡威秀有上映
還一天一場下午1點
幸好今天下午沒課
整場電影除了我以外的人用一隻手可以數完
做I排11號正中間看電影感覺好好
=w=好累還要繼續上課QQ
無聊來貢獻一篇廢文本人長相神似金城武

宿營脫魯機會大嗎可是已經申請補發且付錢了，是不是就只能認賠？

早知道就多等一會兒了QQ看到系上一堆學長在看新生盃
很棒ㄏㄏ
只幫他們覺得可愛的學妹加油
還說什麼 打完一起吃晚餐

？？？？

在旁邊看其實覺得蠻糟糕又白痴的哈哈哈
學長得0分

之後又看到有個學妹受傷了
學長姐還在那邊嘻嘻哈哈
其實有點生氣
到底是有什麼好嘻嘻哈哈的
可不可以認真一點？都有人受傷了

後來才發現
原本看頭貼以為是肥宅
但其實是瘦宅
人也很好的學長
根本完勝上面那些人啊（挖鼻）真是白目的自行車騎士
我剛好騎在撞上你的機車正後方
他們真衰小
就是有你這種從汽車縫鑽出要過馬路又不看對向有沒有車的人
被撞剛好而已
還好機車速度不快  不然你就會噴更遠

真的衰小機車騎士還雙載QQ為什麼有些人的fb無法加好友，只能追蹤？甚至不能查詢他的好友？
是因為他設定隱私的關係嗎？還是他交友人數已達上限？(這麼多朋友讓ㄈㄓ很QQ)
https://i.imgur.com/ZRI1RwS.jpg
https://i.imgur.com/3S7u3jQ.jpg早上快8點看到一台機車撞腳踏車
一個女生躺在地上完全沒反應
有人知道怎了嗎
我只知道騎腳踏車的是成大學生粉紅頭們還不快跟我說早安😀😀之前那個成交什麼的
有沒有在用啊
再不推出我就跟幾個朋友一起創哦答案是
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
飢餓遊戲(hunger game)
夯哥game我今天有點感冒 鼻塞非常嚴重 怕吵到室友
所以我就一個人待在門外.......
求大神幫忙~我該怎麼辦😭😭R: [問卦] 有Create Your Backup ROY LIN 卦嗎？？
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1507642520.A.A03.html

附上連結

聽說創聯會跟c-hub都有跟這個組織合作
大家真的要多注意講師背景
不然聽再多都是假的可憐處男
也沒有人要約你們喇
活該包莖包緊緊20年
你們484連龜頭推出來長怎樣都不知道
你反對去旁邊反對啊
嘴人家母豬是三小喇
沒砲打哭哭喔
一堆沙豬發言還要裝自己尊重女權主義
有夠噁心
先去了解什麼是女權再來談尊重喇包莖仔們
成大什麼時候要有女權通識課救救這些母豬掛在嘴邊又宣傳自己尊重女權的邏輯奴隸
.
.
.
好了你們可以滾了
剩粉紅頭可以留下來
以下每個推發一個愛心 發到爆如題
請問大家一下，
現在的推甄網頁上傳資料的部分，
是單純我的電腦當機，
還是學校方面出了問題，
明天就截止了，
現在登不進去很可怕欸QQ最近在逛網拍 去挑收納櫃 ，白色簡單，我打算把它擺在我書桌旁邊，這個只有兩層，看到有心動。宿舍不知，但很適合外宿。順便問問大家評價跟分享。

附上連結：
https://www.rakuten.com.tw/shop/happylife/product/9wbj1ezno/?l-id=tw_shopcategory_grid_product_thumbnail_994r~
今天室友回來帶了一盒越南的點心叫夫妻糕
就在阿肥偶咬了第一口
霎的一瞬間9像賣女孩的小火柴一樣
看到好多敲口愛的女森圍繞偶身邊喊著:「老公~老公~」😍😍😍

同時偶又聽到一個強而有力的聲音穿透偶耳邊告訴偶脫魯的日子不遠ㄌ

阿肥偶現在內牛滿面好感動rrrrr
感恩夫妻糕，讚嘆夫妻糕

附圖

https://i.imgur.com/tPsTvF7.jpeg
https://i.imgur.com/ciRnhPZ.jpeg
https://i.imgur.com/uNQuC59.jpegRT 我是菜B8
想問老師跟助教/教授差在哪

之前用”老師”叫一個位助教
結果他不理我 後來我叫他”助教”他就理我了

後來用”助教”叫另一位助教
結果他說 我應該稱呼他為老師 

請問版上大大 各位都是怎麼分辨兩者的差別的
我一直以為大學的授課者為了跟高中區別 都不喜歡被叫老師耶最近看到大家都在討論約炮
我這小大1的學弟當然不能錯過囉^^

就4呀
偶覺der約炮沒有不好吧
說甚麼道德淪喪的大gay87%都沒打過炮吧
如果嘗過那種港覺 就知道有多舒服惹
所以說
只有處男才會在那說道德淪喪
成大又4理工宅特多的學校
處男一定很多呀

處男們只是在忌妒人家有妹妹可以幹吧
吃不到葡萄說葡萄酸
真的很不夠意思耶
再說
約炮也是人家你情我願呀
根本沒有妨礙到誰也沒造成社會混亂吧?

還4說肥宅們怕之後交的女友或4娶的老婆都是被人家玩到鬆掉後
才找肥宅回SOW的? 怕面子會掛不住?
這個其實肥宅也不用擔心
因為肥宅永遠交不到女朋友也娶不到老婆
偶雖然才小大1
可是倫家講話hen中肯der吧?

認同+1
覺得開心+2
處男肥宅+3
醫學系的+4

認同請分享~~~~~>///////<rt
不想違規但是卻想要烤肉所以來問問
最好騎腳踏車就可以到了484就可以勒？
樓下約ㄇ
小弟懶叫足足2.8cm窩
ㄏㄏㄏㄏ為什麼

我那麼帥

都沒有

可愛的妹紙

來追我呢？

天理何在啊幹腳踏車不見了
有空去醫學院找找好了ㄏㄏhttps://i.imgur.com/bMEPBif.jpg
我旁邊的在看這本書
我該注意什麼？常常我坐在老人旁邊都會聞到臭臭的味道，
像是吃自助餐的時候、搭火車的時候、搭高鐵的時候等等⋯異味常常撲鼻而來
我實在是沒辦法接受，請問老人散發出的意味是否是生理上的？還是有什麼其他原因嗎？不知道連假的這幾天當中
大家有沒有去去台中的爵士音樂節呢
如果沒去的話沒關係
你可以找我
.
.

我們一起不去標題先表明自己的觀點
我反對約炮
我自認為顏值身材還可以
真的要約炮也應該能約到不少
也曾經有女性表明要約
但是
我從來沒有赴約
也從來不玩任何交友軟體
------------------------
在我眼裡約炮是一項不負責任的行為
即使做好安全措施
100%絕對安全
我一樣反對
餓了就要吃?真是個好比喻
滿足生理心理需求?
跟沒文化的原始人/動物不就一個級別?
我們文明人不就要先交心
才再開始有親密行為嗎
------------------------------
對啦都甚麼世代了
性觀念開放哀拜託
去你的性開放
崩壞的世代🖕小妹這學期超修到29學分
是第一次超修
因為聽朋友說如果上個學期成績有到門檻
系統就會自動開放超修的權限
所以就沒有再另外填寫超修申請表
但是今天做選課確認的時候出現了以下畫面
https://i.imgur.com/DGAhEIw.jpg

讓我有點害怕...
所以想要上來問問看有沒有人有經驗或是知道這是怎麼回事的
拜託大家了https://youtu.be/qTSAEd3h1QY

盛桑4在反串ㄇ

偶大腫花冥国萬歲~萬歲~4這樣der
肥宅偶啊
常常在想
肥宅這種生物
又油又臭
又肥又醜
噁心又令人作嘔
不管走到哪裡都是可憐沒人愛
根本人形自走拉基
像我們這樣子的肥宅
到底憑什麼而有臉活在這世上
而不自己一肥宅躲在角落默默爆炸
有卦否
姆咪姆咪
嘻嘻聽說轉學考是洗學歷神器 真的麻
我好想洗去公館R認真回
上吊的時候不能吃東西
食物下不去
燒炭如果開冷氣
房間充滿二氧化碳的速度會慢很多

雖然原po的語氣很戲謔
但是有時候憂鬱的人反而會用這種方式故作堅強
底下的回覆方式並不讓人舒服
或許是因為匿名帶來的膽量
事實上真的出了事這些人也沒有法律責任
然而你的正向與幸運有時候是別人所沒有的
試著把它們分享出去吧

如果你真的對自己的主流生活感到厭惡與恐懼
試著逃走吧
把自己扔進那些自己所期待的事情之中
即便那不是旁人所稱道的
我們沒有那麼勇敢
不用總是想著解決問題光一個評審就屌打超級雲平大道
雲平大道海選的評審真的是令人無語
很多都是大二的
美其名說是社團幹部
但其實有熱忱就可以當幹部了吧
哪些評審是真的有實力？
又有哪些是只會出一張嘴？

\\大家改報民歌賽吧//
https://i.imgur.com/txPkhkB.jpg安安大家
最近跟友人覺得生無可戀
開始在研究自殺ㄉ五十道陰影

想請問有燒炭過ㄉ大大
燒炭時可以吹冷氣ㄇ
畢竟，怕熱

還想要問ㄛ
上吊時可以吃蛋糕ㄇ
畢竟，肚子會餓https://www.dcard.tw/f/talk/p/227437660?ref=ios
這我同學啦
我4不煙不酒的人所以無法理解
真的有那摸誇張嗎？10/10還要上班 ，麻煩7:00叫床
感恩跑一跑覺得豁然開朗
心情真好～
https://i.imgur.com/fFMCcob.jpg連假玩了三天
該玩ㄉ也玩夠ㄌ
是時候開始讀書了
才可以當卷哥阿肥😠
閉關讀書inghttps://i.imgur.com/LyJxs2d.jpg
為什麼QAQ會

尻
尻
尻

好爽啊哈哈為啥其他2位老師的課都額滿
只剩朱的餘額都還有5個以上
難道真的是比較雷嗎小魯現在窩豪興奮
各位巨屌巨屄們
我該怎摸半
急
在線等雖然在迪卡上對宿營的評價沒有很好
但想分享在參加化工與外文
連合宿營的一些想法～

________我是故事分隔線_______

原本對宿營的想法是隊輔只會
帶我們玩一些小遊戲～

但 第一天晚上就看到隊輔們精彩的演出

類似歌仔戲的表演方式？？？
一個操縱手 一個操縱腳
（從旁邊看到兩位學長赤裸的胸和背
靠在憶起～我覺的hen可以）
超有趣的反串小劇場
（啊～學長穿女裝 我可以）
最後的解迷任務
（變態與旅店老板的殺人故事）
那嚴肅的氣氛與解迷時的煙與火光
真的超有氣氛的～
但是（學姐你洗澡時穿著鞋子我覺的不行）

第二天
先跳個早操～
不要叫早8都七點半起床的我6：30運動啊！

早上玩玩RPG遊戲
而我最愛的就是那在
烤肉區吃便當的時光啦～
到了下午 不但有學長姐分享
好吃的食物 打工方法 時間管理...
還有水大地可以玩
（看到女生都濕了～啊～）
警察叔叔就4這過人

到了晚上營火晚會
火舞  甩水瓶？ 蛇舞   而我也第一次看到
表演火棍先為自己佈置場景
（學長你掉棒後有兩團火在燒～）
而這些都不是最好玩der
晚上的party time與中國功夫才是最猛的
（中國功夫 博大精深 這招叫作 插US B)

第三天
早操... no~~
早上大富翁
中午  終於可以吃烤肉了～～
ㄘㄘㄘ
下午交換小禮物～
晚上個小隊小隊劇
不～我覺得外文的女生都被我們化工的
學長帶壞了！！
划船啊划船～～
插香啊插香～～
拍賣會啊拍賣會～
芒果？獅子～
紙游？尋紙？
東京熱...隊輔道歉！

_______感性時間______
雖然我們這三天睡很少
但～你們睡更少
因為有你們  我們這三天玩的很開心
謝謝你們 化工外文的學長姐們
讓我們有一個豐富的宿營

旅外計化 真心不雷～～
希望明年有更多學弟妹相信化工、外文
讓我們舉辦更好的宿營rt
為什麼 最近都沒看到他的日記惹
我豪想他啊啊啊QAQ...代問

學校畢業程序的期限比註冊期限晚
想問如果還沒跑畢業卻收到超過註冊期限，依校規可能會退學的信件
是補跑完畢業就沒關係嗎

（因為不在國內所以還沒跑流程

ps請不要亂歪
有點急求正解
感恩魯蛇肥宅如我
為什麼我認識ㄉ迷妹
整天在那邊說工作賺錢很辛苦叭啦叭啦的
吃的東西都很節省
ㄎ4什麼GD wanna one一來
門票一張3-4千都花的下去
如果是-2代或有閒錢就算ㄌ
看完發篇感性文之類叭啦叭啦的
然後又開始沒錢ㄉ日子
無限loop
然後還一直發限時
真4礙眼ㄋ
真的4欠取消追蹤ㄋ打給賀 大家早安
新的一天，平安喜樂
有妹子連假也這麼早起床，然後發現自己沒人約嗎
QQ學妹們還不快點來跟我說晚安😣還以為是假的沒想到是真的
最近新的學弟妹進來
因緣際會剛好跟學妹開啟聊天室話題
結果莫名其妙就開始一直在等學妹的回話了
也不是沒交過女朋友
可能自己魯一陣子太寂寞了QQ
越來越離不開了ㄏㄏ
請問老屁股們都怎麼認識新妹子的啊
跑去社團什麼的感覺好奇怪喔
啊身邊的都脫魯了不然就交過分手了
覺得真的好難……放連假卻發現男友約炮/更新
https://www.dcard.tw/f/relationship/p/227422518?ref=android

怎麼辦這樣成大男生484又更難嫁出去惹今天逛了一下圖書館多媒體室
發現有一部德國電影「惡魔教室」
內容與極權主義有很大的關聯

想問問版上的文青們
要不要辦一個電影鑑賞
然後找一間很文青安靜的咖啡廳
討論一下
電影裡對於極權主義的特色與不同的想法

肥宅不論藍頭粉紅頭都不要來，我會很不友善ㄉ成大版每隔三十分
就有一篇文章產生
這速度就像葉問打詠春
為什麼這麼多優質的廢文
遲遲無法擠上那熱門
到底什麼原因 且聽我定論
的確
廢文大學的由來是因為我們才能
文章的數量卻造成品質的犧牲
天天都有人刷存在卻又沒下文
才會導致這個窘境的發生

寫到這裡開始硬要
完成這個freestyle
再來之後的每一秒
見證廢文版的榮耀推去年系上從中字輩轉來一個人
他的邏輯還有學習積極度讓我很傻眼
這樣也想在這裡混？？？ㄈㄓ我每次都會看成大版文章跟留言ㄎㄎ笑，尤其是一些紅頭的釣魚...
有人也會這樣嗎，尤其是會ㄎㄎ笑的妹子會跳舞會打扮的普妹會比較好嗎
求開示
還是ㄧ普就無法翻身
？？怎麽成大生那麽喜歡偷人自行車啊
是單車霖二世之類的嗎

至於那個偷了我藍色自行車的同學
別讓我找到哦
除非你的後臺跟醫學院一樣硬
希望連假結束後能在勝四前面看到
不然我會找你哦直前有看到一篇討論領袖社與某某禪社的低卡長文，在這我也說一下本宅我入社(ㄎㄥ)後的所見所聞吧～(不是釣魚文)

目前本宅我是110菜逼巴，剛入學時還不懂人心狡詐凶險，也不知大學其實充滿了話術、套路、謊言、包裝...

文有點長，我準備了兩種版本供大家參考
1.一般版本(理性版本)
2.白話版本(精髓所在)

1.一般版本
余憶年少時，背著行裏，帶著笑容到光二辦理住宿手續。 此時呢，一位大哥哥向前協助我，幫我拿手續單、筆，並提醒我一些注意事項。好的，重點來了，他開始介紹起他自己，並說自己是青年領袖社的，以及告知我青年領袖社有辦叫什麼新生生活大補帖什麼什麼的活動，會介紹一些關於成大附近食衣住行育樂的事情。
此時的我，被打動了。
身為百分百純血統臺北俗，對於台南這塊土地還人生地不熟，就給了那位學長我的Line(有女生要嗎，可以給你喔)，並在那個雞掰大補帖準時出席。
然後啊，本魯宅我大吃一精，哇靠這種類似說明會的東西還要分隊喔，還有小隊輔咧。

好啦，關於食衣住行育樂方面的介紹還算不錯啦，然後，航太系某某學長就開始發揮三寸不爛之舌，開始包裝行銷青年領袖社了。

本宅我早已耳聞領袖社是宗教社團，而我從小就是基督徒，一出生不是報戶口而是找神父受洗。聽完他的介紹...
我，又心動了
從小長輩教我們怎麼愛人包容人，但領袖社說透過禪坐增強我們的專注力，還教我們怎麼開發人脈，透過一堆科學證明來說服我們領袖社超讚超棒，學超多東西超棒der，還有跟補習班一樣貼出他們的榮譽榜單，說領袖社出了哪些政治領袖，名人blablablablabla的。
然後啊，不知道為什麼成大的新生座談會上會有某某南部廢物地名大學的人出現，他跟我說他是臺x大學的領袖社，並找我攀談了幾句。
其中，令我最印象深刻的是，我問他：領袖社是宗教社團嗎？  
我看他的神情，大概吃了我10萬倍的精。
之後他鎮定的說：我本人是「無神論者」，為什麼我們會說某某東西很宗教呢？...
(以下省略，反正就是話術。但當時我菜味極重，被他牽著鼻子走)
然後，那位x南大學的學長說要加line。
好了，要高潮了，
他解鎖他的手機，印入我眼簾的是他的手機桌布，是一張菩薩的圖片！！！
WTF。不是說無神論嗎？？？（所以說大學充滿謊言）
但笨笨的我，心想我不要信佛，反正就利用領袖社的資源，去學習一些平時學不到的東西(專注力、大腦開發blablablabla)。然後那位學長我也想說不要理他，反正我就是歧視地名大學啊，怎樣，來打我啊。

後來我參加了領袖社的一些活動，簡單介紹一下他們在做的事。
1.包裝行銷領袖社
2.巧妙避開宗教話題
3.洗腦洗腦再洗腦禪坐的力量。
4.請我們吃ㄆㄨㄣ一樣的點心，和茶的魔(ㄆㄨㄣ)手
5.把我們當小學生看，用幼稚的口氣跟我們說話（雖然我菜，但我也快19囉，去過夜店去過酒吧還打過炮，這樣對成年人對嗎？）。
那時我心想，為了學習我想要的東西，我可以等，我也繳了300塊社費，以便以後一些可以學習的活動不用再額外繳錢。

後來啊，TMD領袖社根本學不到我要的東西，只教我跳一個白痴帶動跳，說要用活力感染他人...    還記得領袖社說會教怎麼拓展人際關係嗎？社內都是邊緣人，給你參考看看，一堆邊緣人教你怎麼拓展人際關係，就跟侏儒教你長高一樣有成效吧。(普化教授教你易經我就不嘴了，我這樣說是不是透露了我讀的系了哈哈)

再說一下禪定禪坐好了，個人認為啦，做什麼事情前都要禪坐禪定，說要潔淨心靈、淨化身心、提升效率...做完這些所謂的前置作業，1.5hr就噴了。有沒有效率請各位大奶大屌自行判斷。

大概介紹到這裡，反正我離社了。
現在來看看白話版本吧

2.白話版本
我幹你娘機掰廢物領袖社，他媽的無神論啊，手機桌布放佛祖啊，我操你媽的一堆邊緣人死廢物，教我帶動跳啊幹你娘咧，再騙我領袖社能學到很多東西啊，根本沒東西學只教你怎麼讓人入坑啊機掰啊幹幹幹。
一堆死阿邊，怎麼不去吃大便自嗨，跑來宿舍假好心，其實是邀你一起進社團一起耍智障。  領袖社核心精神是三小？平等博愛世界和平我幹你娘這也太87，禪定禪坐衝三小，在那邊靜坐，不如讓我去救救我的普化。我操你祖宗十八代，廢物領袖社不會讓你變領袖，只是讓你有個白痴歸屬討秀秀，之後再教你怎麼做安儷。

奉勸已入坑的同學早點退出，也希望111入學時，這篇文章能再浮上來。

要戰我沒關係，反正我幹ㄍㄋㄋ就是杜蘭廢物青年領袖社。我就是diss領袖社，不做效果。計中有office的光碟可以借出下載嗎
還是只能用365？
網站上只有給校內電腦專用的載點
謝謝各位了先簡單自介一下
我家有小妹 目前讀台南某女中一年級
這幾天回家聽到小妹說起了班上新來的數學實習老師
喜歡傳奇怪的訊息給妹妹的朋友
讓她覺得不太舒服 不想回但老師又一直*關心*她
又剛好得知是我們同校剛畢業的數學系校友呢
所以上來發問 有沒有數學系黃x庭的八卦😳
https://i.imgur.com/OY4gKVx.jpg如果走台一線往舊縣區移動
常會看到有很多外勞騎電動腳踏車出沒
但最近看到更狂的
一群外勞騎著傳統腳踏車
但是上面卻加裝了類似機車引擎的東西
真是讓文組小魯覺得有夠蝦趴的
如果引進成大不知道有沒有搞頭
有沒有理工同學能幫文組解惑一下哪個時段人最少QQ?
阿肥不喜歡人擠人
會流汗😥rt
我是大一新生
每次在FB的系上社團裡面
看學長姐們發文和下面的回覆
都覺得大家感情真的都好好
都能夠彼此打鬧笑罵幹話
而且不管大一大二大三
整個打成一片沒有距離感

可是我就是一個沒有人認識沒有人記得的邊緣人

我也沒有長得很醜啊
身材也是正常的
到底為什麼
😭😭😭😭😭RT  以下是我的口袋名單

7-11
奧莉薇（偶爾吃不錯吃
小廚師
派克雞排
轉角的抓餅
章魚燒（偶爾吃
小上海
上樂
牟王（久久吃一次覺得不錯
京正拉麵（偏貴 但在育樂街算不錯了
拉雅漢堡 （雖然飲料難喝..
原味屋 
花語鐵板燒

出育樂街的話
我覺得成功路的正忠排骨飯附近的一家臭豆腐大腸麵線肉圓好吃
石精臼文章有不錯
正忠排骨也不錯

以上是我比較常吃的沒聽過
戰力又不像成大的人邏輯暢通
這種人絕對不是成大的。更/信不信我叫你家長來？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/funny/p/227420038?ref=android

下面留言一個卡稱 成大牙醫的當戰神啦
實際上好像是陽明的
有沒有人要去捍衛主權有沒有一樣在台南沒回家的倫
要ㄅ要17ㄘ咖哩rhttp://beauties.life/?p=51035

開始洗風向哈哈rt

文管院的女子比例也不低
但為什麼台文的正妹比例真的比較高
不是靠口耳相傳是自己認識的台文正妹多
求解https://www.dcard.tw/f/nccu/p/227414143?ref=android
無意間看到政大的熱門

想要反思成大跟台大的差異
我想大多人只唸過成大
能比較的大多都是聽來的
但你們覺得台成的差異有多大呢
差異在哪裡呢，又或者贏在哪裡呢
comment below and don't forget subscribe今天回家和媽媽聊天
媽：啊你另外一個室友叫什麼名字啊
我：（思考10秒）我好像不知道他名字耶～

忽然覺得自己超過100分hen棒求韓的懶人包
登大人聽他演講感覺不錯ㄚ請教各位先賢先烈這題的解法
https://i.imgur.com/URQ83te.jpg推嗎？？
直屬學姐說家聚要去那裡吃🤤給110
尤其是沒回家的110參考一下
下面是我常吃的育樂街名單
有列出來的應該都算滿推的
可以試試看

.如題
想了很久上大學覺得去做了QQ
想問問各位學長姊
ecup跟30cm
有沒有在臺南做牙矯的經驗呢
有沒有推薦的診所

主要應該是要拔智齒跟調整齒列不正問題(可以在同一家弄最好了)
有車可以跑遠一點幾年前買過某校友會美食週的東西
當初在買的時候有填臉書跟手機號碼
繳錢的當下也有問大概什麼時候會到
但對方只說會再聯絡
結果最後我什麼都沒拿到
後來才發現他們只有在粉專公佈取貨時間
我當初沒有按粉專讚所以根本不知道

反正事後覺得很賭爛
那請問留臉書名稱和手機號碼是幹嘛的？
不是說會再聯絡？

菜逼八們自己斟酌要不要花錢了
最後說不定都跑到友會幹部的肚子裡呢～總圖好多人喔QQ
阿肥想找個地方讀書也被排擠
想問現在還有哪裡有空位
通知阿肥一下好嗎最近很多友會都要辦美食週
但就聽到他們工作人員在那邊嚷嚷說
我們自己幹嘛買 反正一大堆人時間過都會忘記拿
直接撿走就好

只有我覺得這樣很機八ㄇ
（我之前忘記拿WLTㄉ幹連假來到，各地遊子返鄉之際，竟有未返鄉的學生公然在校園內吸毒，並試圖拉經過的民眾一起吸。(記者卡邦醬於台南成功大學報導)
https://i.imgur.com/M1yDCPT.jpg
(圖僅為示意畫面)正妹很多👍👍妳不用說
我都知道妳對我的意思
為了不要讓妳誤會
我直接跟妳說清楚了
我們還是能當朋友
我也有我喜歡的人了
還是謝謝妳喜歡我如題
補字補字補字補字補字補字補我在勝利健身房做啞鈴臥推時
有兩個高大的黑人
直接坐在啞鈴架談笑風生
有時還會聽音樂扭來扭去
就連我要過去放啞鈴也完全不讓

我承認我不敢跟他們說什麼
除了我英文很破
我也很怕他們會情緒一來
直接把我當啞鈴舉…
他們真的壯到哭爸

請問他們這樣的目中無人的行為
很常出現在健身房嗎
還是大家覺得他們這樣是ok呢？
畢竟他們也沒嚴重影響使用者

謝謝幫高調
https://i.imgur.com/YzW3mdc.jpg
https://i.imgur.com/xfAJYY1.jpg我昨天剪頭毛 但一進理髮店 店內就全暗了 乾原來是我太黑了我剛剛要去拿烘衣機的衣服，發現我的籃子裡裝著別人的衣服https://i.imgur.com/b7revZC.jpg
，然後我的衣服被放在烘衣機上https://i.imgur.com/TpkqMEo.jpg
Motherfucker我真的很盡力告訴你我們只會是朋友了好嗎！
真的不想到最後連朋友都當不成
而且我也有喜歡的人了
但是他絕對不是你
所以.......

請你不要再煩了!!!!!!!老屁股了
沒有學長會半夜找我聊天了
嗚嗚嗚嗚
有沒有一直當學妹的好方法我討厭一個人吃飯嗚嗚
有人要跟我一起去嗎QAQ 
只是要找個伴吃飯，好難這樣我晚上只能開大燈睡耶！沒有良心！！！所以我停下來

這首歌又陪我度過了一夜是不是都很會帶風向研究蛋白質在高溫下的不可逆變化
還有炭的燃燒顏色變化

懂？阿肥大一
三個室友全部回家
隔壁房四個也全部回家
變成空房
剩阿肥獨自待在冰冷的宿舍😢
阿肥豪無聊
誰來陪阿肥玩QQ不是只有放10月10號嘛
到底哪來的連假阿光電系好像有個人很像古拉格斯
那個酒量
那個笑聲
特別是那個肚皮
有掛嗎剛開學，大家坦白講，沒什麼交集，

卻又急著想交些朋友

會講些幹話熱絡氣氛，但也有幹話講完的時候

通常就會找個目標開始取笑，然後讓看似同黨的人們一起取笑，幹話開始幹到別人身上

這幹啥呢，講白了就是想尋求認同而已

好像有了共同的敵人我們就是ㄧ國的

這讓我想到當初班上有個亞斯柏格症的人，

行為其實也還好，就是會問些普通人聽不懂的問題然後沉浸在和教授的兩人世界而已

可是就會有人取笑這樣的行為，進而在和別人的聊天中一起訕笑，進而這同學就被排擠了

因為大家覺得和他靠很近就是怪，

現在想來真的覺得這種行為，

實在可憐小弟我很想學習一些自由搏擊或拳擊等技巧
但是成大似乎沒有直接性的社團
主要想學一些是真的可以實用的技巧
請問成大有類似的社團嗎？想問不讀不回...............................................到底是對對方抱持怎樣的態度?吃手手
出處：憤怒男 呼嚕嚕
https://i.imgur.com/gbpXNW5.jpgBang bang bang
聖粉聽起來
以後KTV有四首可以唱了本人對材料系的課程有點興趣，想修這兩門課，不過爬文都沒有評價之類的
我是工學院其他系的，怕去修不知道會不會太硬
希望有材料系的同學可以解答🙏
1.結晶學與繞射概論
2.量子物理導論
謝謝了~我剛從臺南往北搭，旁邊妹紙超級正的
請問我要怎麼開頭跟她講話？？請問為什麼我現在修的課感覺都跟程式沒什麼關係呢？
我剛剛去查了一下好像有關的就只有一堂計算機概論
其他都什麼地質學，土壤力學的
怎麼感覺成大資工跟我聽說的資工感覺不太一樣啊
我問我別學校資工的同學也覺得很奇怪
我不敢問學長姐QQ連假開始來聊個天～

你們有沒有想過
會不會有人點了一杯飲料
結果店員做錯了
可是他也以為他點那個 所以喝掉了

可是給了錯誤的金額
店員也以為自己收對了

所有人度過超ㄎㄧㄤ超失序ㄉ一天北大喜歡戰我們一類
中央喜歡戰我們二類

成大只不過南了一點
為什麼大家都喜歡戰我們R這個學期上機械系大一甲班的工程圖學，班上剛好有幾個印尼來的僑生

今天上課的時候剛好看到班上有幾個男生在教室大聲的說：你們不覺得印尼人講話很好笑嗎？英文也講不標準欸

接著某個男生就用他們滑稽、戲謔地語氣學印尼人講話，學完之後一旁的同黨哄堂大笑

之後上課上到一半，有一個男生(沒有戴眼鏡，穿拖鞋)，直接問那位印尼僑生：欸欸教我幾句你們印尼的髒話好不好哈哈哈

ㄏㄏ，我是不知道你這樣到底是什麼心態啦，只是這種行為真的令人作嘔，到底是憑哪點去歧視別國家的人啊zzzzz

我是不想把焦點放在哪屆學生啦，畢竟這種垃圾難免都會存在一些，只是希望改天那些人之後遇到外國人不要被歧視LOL這是我小時候
非常喜歡的一款小遊戲
如今出了app版的呦
想烤心酸 烤回憶的都一起來烤ㄅ
真香~

https://play.google.com/store/apps/details?id=com.ferretking.beefgrill對不起ㄎㄨ ，我不應該出現的

我真傻，就這樣乖乖跟你來了。。今天去辦事，辦公室靠裡面的一位侯小姐態度真是不好啊~ 而且上次打電話找她也是這樣，唉~小弟弱弱的問一下

等等就要肥家去惹

不過不知道光復地停現在滿惹嗎

有沒有人知道的可以幫小弟解惑一下

不想像之前一樣發現光復滿了繞到雲平

差點錯過要搭的那班車嗚嗚資工到底是資訊工程還是資源工程？？

通識課分組
有個肥宅落單
問他哪個系 
自稱是資工系學霸
聽起來很屌就收留了他
結果要約出來做報告的時候
加他fb好友
才發現是資源工程的
隔週二話不說就把他踢了
ㄏ好難啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我都不會
有沒有推薦自學達方法RT
宅女我啊  在這個飄向北方的時刻
看著右前方乘客的腳ㄚ子在想

是脫掉鞋子光腳盤腿在椅子上比較噁心
還是穿著鞋子盤腿比較噁心呢？

大家覺得勒？最近看到一部叫做牡丹花開
一如往常的狗血，浮誇的編劇加上演技不到位演起來就像喜劇

現在還有哪些八點檔呢～跩學長神牽拖
https://www.dcard.tw/f/all/p/227412808?ref=android
如題
有沒有法律的要出來護航的八卦484有事在營前訓前退宿營
就會被黑ㄚ我想當妳室友

住在妳心室的朋友明明都沒有上場
輸了在那邊怪我們
也不反省一下自己幹嘛一直自幹
被巴那麼多次還硬上
在同一棵樹吊死五次
我也是醉了

圍圈也只關心旁邊妹子
吃飽沒 睡飽沒
然後開始我們犯機車
一副愛理不理
也不曉得到底哪裡惹到你
大家同一個球隊有必要這樣嗎？(今天早上34節課在理化大樓大格致廳，物理、化學、地科三系合開)
請問老師勾了哪幾題啊？
他有說什麼時候要交嗎？(是不是作業啊？)
因為那個時候我剛好血液裡的氧氣不夠導致我短暫昏迷，旁邊又是坐女生，不太敢開口，
所以上來尋問了QQ
有沒有好心人可以跟我說，我會非常感謝您的🙏昨天上微積分遇到，我問化工的同學才知道他叫XX啟，本人真的好可愛喔😍😍😍聽說超級會彈吉他，最喜歡玩音樂的男生了www
大家幫我集氣希望他沒有女朋友又甲甲😈他到底是誰？
他是不是帥
單身嗎嘗試了一次女裝
https://www.dcard.tw/f/funny/p/227402812?ref=ios呵呵你看撞車了吧

有夠菜

工院大道十字路口   到底撞幾個了小弟是gay，可是一直只有女森跟我告白⋯⋯。但就是沒有男森跟我告白嗚嗚成大有什麼辦法認識妹子啊？
話說前陣子 不是要創一個交友軟體?請問什麼是物理萌史....
吃飯的時候看到海報的...勝後圍牆外可以烤肉嗎
為什麼今天經過有人在烤.....

合法的嗎OAO?當大家發現自己是工具人之後還會繼續當工具人嗎？還是就管他去死呢？如題 來成大後喜歡上一個女的 
結果發現她有男友 
大家幫我集氣 希望他早日分手
加油加油新生盃應該是讓新生們聯絡感情的比賽
大家開心打球 享受在球場上和隊友一起揮灑汗水的快樂 凝聚向心力
就這麼單純的理由而已 今年卻讓我感到失望…

不知道是不是對於吹判還不大熟悉？
又或者是場上有校隊？
好幾球連我這種外行人都覺得吹的有疑慮
兩邊的吹判標準不大一致
兩個裁判吹不同邊的情形也有

當然比賽本來就有輸有贏 但前提應該是在同一個天平上
看到學妹們留下遺憾又不甘心的眼淚就覺得替他們打抱不平
學妹還問難道之後的盃賽都會這樣嗎
加女籃的人已經越來越少了
只怕讓一個有熱忱的人對籃球失望

只是個新生盃 不需要做到這樣
校隊感情真的很好 祝你們大專盃順利4這樣der
肥宅偶啊
覺得炸肥宅肯定比較豪吃
肥宅4不4吃太多炸肥宅才便肥宅
那第一個肥宅是從哪來
有卦嗎
嘻嘻乳題
這四天以來
本肥宅抽卡都抽到本校的女同學啊
到底要不要送邀請呢，嘻嘻

補字補字補字欸欸欸11點了
還一群人聚在光一旁的操場階梯喝酒？
是不是又是光二七樓那群？
一群酒歸各位成大優良學子
小魯我久住學校宿舍，一直有個至深的疑問
究竟宿舍洗衣機能不能用籃子佔位子排隊呢？
小魯我是覺得人應該站在那排啦 
不然誰知道那是洗好的還是排隊的？已經大三老屁股了
突然發現身邊的朋友越來越少了
曾經跑了4個社團
還有系上之夜等等……
自以為交到很多朋友
但是現在卻時常一個人吃飯
不是不喜歡一個人
也是知道遲早得習慣一個人
只是真的很感慨
本來上大學認識了快1000人
現在有繼續聯絡的不到50個了吧…學弟們還不快點來跟我說晚安😣有沒有成大專屬密語啊
打ncku跟成大都找不到

Peace我家這幾天都有人在烤肉
好熱鬧喔(≧∇≦)/
可是我好邊緣都沒收到邀請卡(ಥ_ಥ)雖然開始轉涼了
但是早上的太陽和悶熱感還是豪可怕唷><
肥宅偶呀都快被烤熟了

U迷U口愛的女森
要吃香噴噴、油滋滋的烤肥宅呀~
成功牌出產    保證油膩滿點!!
尤其推薦嘴邊肉和肥肚肉唷~~誰認識那群團體是誰啊？
在勝後靠近勝一的巷子柏油路烤肉
校內烤肉 哪來的天才團體
一定搜得出來 誰可以制裁一下
馬的 智障欸
我只打給教官室我不知道我還能怎麼弄這學期很多報告
當然一開始分組都會跟自己熟的一群一組
殊不知有一個最近突然情緒不穩 沒人惹他= =
就都不跟我們講話 
群組正事已讀不回
報告還沒開始就這樣
以後要怎麼辦啦
一群超尷尬都不知道該怎麼辦

我自己的個性是不會把情緒帶進工作和重要事情
嗚嗚第一次遇到這種事真的頗頭痛（真的超痛
現在唯一的願望 就是讓他暫時停止生氣 拜託回訊到底花生什摸事惹https://i.imgur.com/vgF4bgx.png
這網速我真的很不行欸欸QQQQ

用到快中風ㄌ

回家要怒買轉接頭用宿網 fuck

-- 廢文好像已經去過幾批了
去過的能不能說一下心得
484很好玩？
還4很無聊？常常人生被比喻成舞台
我想沒有錯
但比起舞台 我覺得人生更像一段路
路上難免會有挫折
如果哪天你跌的很重
沒關係

我不會幫你叫救護車好正R~臉一開始有點臭
但沒關係，後面問她繳費的問題她還是很詳細的幫我解答
稍稍帶著輕熟女的感覺讓人好想征服啊><
她是窩的你們不要去騷擾她請問各位大大這個社團風評如何呢？麻煩各位大大解答穴穴各位學長姊早安
我菜b8

在紅光那篇感覺大家都ㄅ4很喜歡地名大學r
可4臺灣大學應該也4地名大學ㄅ
所以那間也很爛ㄇ

好險我沒去唸ㄨㄨD24大門已張貼告示
明文規定禁止列管校狗進入
若有人看到他們可以引導他們離開

原本我是不太介意他們進來吹冷氣啦

可是.....
我能坐的椅子上全都是狗毛.........
第一個試圖接近他們的學弟也差點被咬

有沒有什麼比較有建設性的提議
可以管制校狗的進出呢?
還是這跟禁止飲食一樣困難?一兩年前的
內容大概是他教大家怎麼吃餅乾（？
從哪個角度吃該怎麼拿之類的

那篇真的很U
誰可以翻出來給學弟妹長個見識RT今天國文課在共同教室A1307上課
突然花現有一支手機在抽屜！！
但是趕著下課
所以忘記拿去失物招領了😅
抱歉哦同學

如果你有同學在找手機
記得問問是不是在共同教室哦就說在看真菌邊滑手機綁馬尾的
一直跺三小
是有困難膩
肏不想發就說去光口發雞排
預計1000份
成大學生證
只要等我期中考~期末考有超過1個月沒有期中考,我就發小的菜雞

這通識課的老爺爺九十幾歲，講話外省腔太濃我真的無法，教室冷氣又不冷，老屁股們說這通識是翹還是不翹，會點名嗎？
我真的很擔心欸，所以說....
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
哪堂通識妹子最多R今天去拿體檢報告，本來以為我很健康的說
結果一堆異常
肝功能已經逼近不正常的臨界值
我才大學啊！
將來怎麼辦啊QQ

其他還有什麼疑似肺氣腫
幹醫學系的能告訴我這啥嗎？
上網查了怪可怕的

會不會還沒畢業我就gg了，也不用進gg了...

早知道就不要熬夜了，話說從高二看始我都幾乎都三點才睡，可是我上課有補眠啊…

動畫害人不淺！因為體育課在五六節
怕中午吃完午餐後又立刻運動會不太好
因此決定上完體育課後再吃東西
可是那時都三點了…不知道有哪些好吃的店有開QQ

求推薦的下午有開的成大附近的店～
希望以正餐為主（一百元以下）
拜託了> <叫他幫我拿學生證......安安 
想請問成大哪裡可以掃描紙本到電子檔呢？
圖書館的掃描 好像是直接影印的那種
想掃描成績單變成電子檔qq
言射言射❤️擺在我的面前，但是我沒有珍惜
等到了失去的時候才後悔莫及
塵世間最痛苦的事莫過於此
如果上天可以給我一個機會再來一次的話
我會跟那個女孩說我愛她
如果非要把這份愛加上一個期限
我希望是一萬年。請益
戎梅的日文一小考方式 ？
會很難嗎？只列現在還活著的女團

1.SNSD
https://www.youtube.com/watch?v=U7mPqycQ0tQ

2.Girls Day
https://www.youtube.com/watch?v=JO7qQ7peKeM

3.Apink
https://www.youtube.com/watch?v=8dVjSvLzD1I

4.AOA
https://www.youtube.com/watch?v=q6f-LLM1H6U

5.Red Velvet
https://www.youtube.com/watch?v=QslJYDX3o8s

6.Mamamoo(已修改)
https://www.youtube.com/watch?v=QbhmTM1cRro

7.GFriend
https://www.youtube.com/watch?v=0VKcLPdY9lI

8.Twice
https://www.youtube.com/watch?v=c7rCyll5AeY

9.BlackPink
https://www.youtube.com/watch?v=bwmSjveL3Lc

阿....好像列太多了.....想當初我立志要成為卷哥

隨著日子過去我卻成為了

倦哥😴😴😴嫌沒帥哥？

妹子們聽過化工啟嗎每個系都來報一下系草啊
看有沒有比學長我們帥的如題
為啥教授明明字已經很不好看了
還硬要寫英文草寫
還寫的很小
o跟e還有c根本分不出來有些還跟l合在一起變成d
好痛苦rrrrr嗨補字補字補字補字補字補字補字補字廢文王的文好少噢
多點貢獻好不好
上課好無聊聽說有梅毒跟菜花
那湖中女神不就QQ了誒誒誒
大家
116的看過來
請問現在幾點rrrrhttps://i.imgur.com/mXxTOWz.png
靈壓有點不受控 右手和惡魔的契約快到極限了請問一下朱老師日文三用書是
系列一 二 還是三阿
我三階才選到課
還沒上過課

謝謝大家留取丹心照汗青我迷人的五官是女生犯罪的開端

....結果成為了我犯罪的依據有人有ㄉㄐ系一年級某班僑生爆氣的八卦嗎？？？女生進去男生宿舍會很奇怪ㄇ
為啥我進去的時候大家都在看我
我只是進去找我弟而已ㄚ沒有很大ㄞ
          
怎ㄇㄜ˙辦QQ雲平大道坐中間的大嬸，不對是評審
耳朵到底有什麼問題??
一堆好聽的都滅燈，詩歌唱那樣你不滅?
唱歌還有信仰正確哦??
自介寫聲音穿透力和爆發力極強
要不要po出來大家聽聽看啊??剛在浴室發現這隻蟲，他很危險，請大家不要用手打他獨在異鄉為異客，
每逢佳節倍思親。
每當中秋節，總是會有一首歌在我腦海裡浮現，
就是下面這首
https://youtu.be/JuTI__OibDI
聽完這首歌後不知道大家有什麼感觸？

我聽完只想知道在北部的家人是否安好，
但是我懦弱不敢打電話回家，
我只能裝忙讓爸媽以為我有很多朋友，
並且把滿腹思念寄托蕭聲，在悲涼的秋風中吹奏出來。
最後祝大家 中秋節快樂🎑最近跑了幾個活動

發現他們所約的每一個時間都沒有問過所有人的意見

就直接跟你說哎那段時間要開會之類的

這倒還好

但我無法理解的事 我們總會被要求

事先約好的時間就無法被後來其他的事情佔據

約好就約好無法改變

總感覺好奇怪

好像今天我跟朋友約晚上吃飯

但可能我剛好作業寫不完跟他說要改天

我朋友就爆氣說怎麼不早點寫作業呢？

不管約了就約了

遇到幾個總召就差不多這樣

我們心中不該有一把自己的尺衡量每件事的重要性吧

而不是死死地用“已經約好了”制約住

喜歡的樂團難得開不插電演唱 

他們會跟你說不行時間就是排在那

重要的朋友突然跟你說他狀況不好需要陪伴

他們會跟你說團隊比較重要

我們都是志願性的參加某個活動

到底為什麼變成一種責任制的上班族呢？大家中秋節快樂嗎
沒人揪烤的底下簽到 互相取暖 嗚嗚各位30cm E cupㄤㄤ，中秋佳節愉快

我打算學ptt來辦個成大線上烤肉
給這花好月圓的日子裡
沒人約的捧油溫暖
歡迎大家自備食材

https://i.imgur.com/eiQrbrQ.jpeghttps://www.ettoday.net/news/20171003/1024079.htm

這不是在說我! 一定不是我!正好晚上六點多，
想想也是該吃飯的時候了~
就沿著長榮路騎呀騎，
全聯隔壁飄香~
http://i.imgur.com/WKGQHUr.jpg
http://i.imgur.com/8Q5t303.jpg
http://i.imgur.com/MkvJw6h.jpg

正文如下:
全聯隔壁有一間新開的土魠魚羹，
還滿好吃的，然後因為老闆娘請了我吃滷蛋和炸雞翅~
(印照本魯人生就像是一顆滷蛋，因為你永遠不知道你還會魯多久)

食物也真的還不錯吃!
就來PO文推薦啦~~~我是瑞粉我驕傲
雖然他被淘汰了
幫QQhttps://www.dcard.tw/f/thu/p/227362381?ref=android

1樓你先小弟菜逼八
光一的隔音是不是很差啊
有沒有在7樓唱歌還很難聽的八卦
還是有其他異音的八卦本來要啾烤肉的

可是我最後自己去品都吃了嗚嗚嗚

https://i.imgur.com/gwGN3Qk.jpg這我女朋友
https://i.imgur.com/OkRuC1k.jpg

敢問有誰比她還正？好猛!為這些物理學家驕傲
愛因斯坦知道了應該會很開心
恭喜諾貝爾物理得主如題 幫懶人我回答一下謝謝謝謝謝謝謝謝人稱歌王的我先
圈圈圓圓圈圈
天天年年天天通常每屆都會有幾個很正的代表人物

這屆110有沒有特別漂亮可愛的同學呀？

什麼系的～～～我就給20！個人每個人20！新台幣
以下開放卡位
乃 都乃媽的偷我第一台買的小藍腳踏車就算了

林北辛苦中午大熱天去排隊的破爛車你也要偷

是有多缺不是說沒做不能住嗎？
可是沒有人來要報告啊？
還是學校已經收到了？

幹，還是我被騙了？剛剛突然一群損友說要烤肉
然後不知道哪裡可以烤Qq有女同學可以講話
有女性朋友可以來往
有女朋友可以交往

我就算去當8+9，其他人都去把妹了
我還自己在旁邊認真跳如題，祝大家中秋節快樂，烤肉吃好吃滿有鑑於之前低卡上有幾個人問，都沒什麼人認真回，所以幫大家補個知識：

原則上大一到大三除了書卷獎的同學能知道自己當"學年"的名次，其他同學應該是查不到的，系統上只會顯示自己各"學期"的名次而已。而成績單上則只會顯示各"學期"排名百分比（前10%、20%之類的）

*註：每年十月開始無論大一到大四都能夠到註冊組前機台列印名次證明書（只有註冊組前那台可以），但只有大四會顯示"累積名次"（第幾名）和百分比（%數），大一至大三同學只會顯示各"學期"的名次、百分比，學年名次不會顯示，更不會有累計名次。

如果你有特殊原因（獎學金申請、輔系雙主修申請）需要確切"學年"名次證明的話，去註冊組問系上承辦人，不過他不一定會給你就是了⋯

如果你是大四要研究所推甄的同學，在往年9月底左右可以上網查到"累計名次"，然後去註冊組前的繳費機申請列印證明。

感謝b6b7b8b9讓我有更進一步的查證與更新。

我是統計宅宅 下次見～lab
paper
meeting
code

還有什麼https://i.imgur.com/BPTTG3D.jpg打給厚 我是阿肥aka BMI59(最近有瘦）
昨天及今天是哀傷的東方薛弗西斯一吳剛勞動節
本肥已兩天荒廢了課業
484書卷獎離我越來越遠
沒有妹子
連網路上的好友也攏謀揪烤肉
真是悲桑QQ平常就足不出戶的我，完全想不到有哪些導聚地點
希望大家幫我推薦個
希望是離成大騎腳踏車10分鐘的路程以內
價格在300~400元之間
拜託大家了👏👏我覺得好多人的時候好可怕嗚嗚嗚
原本今天有烤肉 可是人真的太多了
所以還4不要去好了今天沒開 

邊緣人沒烤肉吃
還不能念書 
嗚嗚大家服學三的志工服務都去哪裡找的啊~
好心人推薦一下👍
Peace我覺得醫學院的女生比文學院的還優欸，每次在醫圖外面都聚集超多正妹的，我真的不知道眼睛該放哪裡欸，有沒有人可以教我一下？就是啊
你們可以把車停進旁邊的巷弄嗎
停在必經的停車場門口
那邊有時候沒有路燈
一堆車在那邊黑黑的又有人
停車場出來看不到對向來車
我耖你媽的

我真的不想嘴
哪時候我期中考考不好說不定會撞過去啊

停紅線並排停車
別跟我說紅線可以臨停

下次再聚在那邊我就報警說並排停車了
啾咪：>有推薦的嗎🙏
適合一個人去的👍跑完宿營有感
雖然剛結束大家還會約出來吃宵之類的
聊一些宿營的糗事趣事
開八卦大會
但...

其實很快的就不會聯絡了吧
頂多偶爾在路上遇見會打招呼
保持著這樣淺薄的關係
說穿了就是萍水相逢
.
.
.
根本就不會再見面我室友到底在幹嘛？
https://i.imgur.com/29hpD4n.jpg
怕 嗚嗚嗚嗚請問一下現在勝後那些人到底在吵什麼啊
都有人去勸了還繼續吵zz
都不怕吵到其他人噢
你們系上、友會、社團一定以你們為榮我因為被檢舉了，很難過，暫時不會再用卡稱發文了。
但把成大當個版的又不是只有我，現在的文章10篇至少5篇跟成大沒關吧？

by 煞氣a蓋瑞東門陸橋前一群鴿子站崗哦
夯罵喝酒的記得繞路~為什麼我的室友是剩粉  我要怎麼跟他相處  
他現在跟我說我真的不想嘴 
 要怎麼辦求解???我們系明天放假ㄏㄏ(原文網址: 
https://www.dcard.tw/f/ntu/p/227393487?ref=ios)很

 累ㄅ於是乎
我從明天開始放七天假了
反正做報告的都已讀我
萬歲只要有人的地方就一定有特粉
#百萬特粉站出來敬業附近有啥好吃的啊
求推薦 預算不限醫工未來到底有沒有搞頭 ?
有咪有醫工所的捧油現身說法一下成大有聖粉嗎???  Bang~哪個難考我是不知道拉
不過好像每一屆其他系轉到法律系的女生顏值都頗高ptt上在戰醫師和律師哪個難考
大家覺得呢現在才起來
嗚嗚嗚嗚安安各位肥宅 乳肥宅
小妹我在總圖噓噓拉屎的時候
看到前面的垃圾桶常常快滿粗乃
總是覺得沾滿屎尿的放在那邊很不衛生><

之前去完日本回來後
衛生紙都習慣直接沖馬桶了

我看總圖馬桶的水壓滿強的
而且提供的是衛生紙不是面紙
直接沖進去不會怎樣吧

五樓你衛生紙都丟哪裡你說說看對於所謂檢討受害者稍微有一點想法想分享

有時候事情不是只看對錯 而是要衡量一下利弊

像是紅燈停、綠燈行，這是絕對正確的
但為什麼要教大家就算是綠燈時也該放慢速度注意有沒有左右來車呢?
因為不是每個人都遵守交通規則 總會有人闖紅燈
如果因為綠燈時沒有注意左右來車直接通過而遭到闖紅燈的撞
造成生命危險或是身體受傷不是得不償失?
這件事絕對是闖紅燈的人錯，但有稍微注意一下左右來車是否就能避免悲劇
就算你是正確的 但用生命捍衛路權則是自己吃虧
這樣算是檢討受害者嗎? 我想不算是
(上面的重點是 社會上總有壞人 但不要仗著自己沒做錯事而不注意，這樣吃虧的是自己)

那回到原事件
100%是腳踏車車主的錯
但你不移開就是浪費自己的時間
當然你可以叫警衛拖吊或是等車主來理論
但這樣浪費自己的時間划得來嗎?
你是正確的 卻因為捍衛自己的正確而損失時間
況且移走腳踏車也不是甚麼難事
你這樣不是在找自己麻煩嗎?

大guy4這樣啦木炭已經準備好了

有人要提供空間ㄇ我有一個想法
給很無聊的廣大成大低能卡用戶
就算閒到發慌，大家還是可以同樂
今晚上在運動公園烤肉，下面+1
絕對沒有唬爛，滿十人成行
食材我備，爛東西絕對不會有
趕快++今天上課時，
看到好多人在台文系館前拍影片，
有人知道那是什麼嗎，
好想知道可是不敢上前問>///<肥宅偶擠不過去
幫自己QQ
https://i.imgur.com/Rp6VXJA.jpg哪有人辦在國慶假日禮拜五
平常假日就算了，你們以為國慶日車票很好搶嗎https://i.imgur.com/OjANHMd.jpg

你停在一排機車後面還上大鎖
請問我是要怎麼出去？

傻眼 我打電話請學校拖吊了剛剛老師說他去醫院健康檢查，醫生說他是腎結石，結果我旁邊的同學笑到快瘋掉

?????
http://imgur.com/srFy17b餓死抬頭

有看到貼文的人知道那篇原po被怎麼了嗎？
沒頭沒尾的-0-

這篇
https://m.facebook.com/groups/384397068383429?view=permalink&id=880274928795638可以對我講幹話嗎 拜託
嗚嗚嗚嗚嗚之前不是有人說要寫懶人包向學弟妹展示？
懶人包出來了嗎會有u質學弟妹嗎
太菜84很懂
求帥哥學長、美女學姐解答🤔求解
最近一堆菜逼八
被學店嗆還跑去當別人店員當的很爽
我們的學弟妹素質到底怎麼樣？乃哥現在是不是風潮又過了
台灣人是不是很健忘？跟聖結石
都幾？
我們LMS第一達瑞斯跟台灣第一youtuberRT
https://i.imgur.com/KF7RCDq.jpg你們怎麼看？
要白要黑都來
我看一下pros and cons
啊啊啊啊啊啊啊安安
大家好 搭嘎賀
我就不廢話了
直接講重點
我相信特哥是清白ㄉ
#獨立思考
#特粉
#特哥特哥得第一
#RG最後希望
#RG看這邊都是潛力股
而我就像是一張還沒刮開的彩券
等你刮開之後發現

幹 沒中如題
每次用餐時段都大排長龍
是CP值很高呢？還是很好吃？rt
https://i.imgur.com/NsTg2yd.jpg
前面塞了台小貨車呢～本肥今天第一次去學校健身房，器材都不會用，還有一堆肌肉哥哥，好可怕喔。長榮生擠爆噴街
補字補字補字補字經過了一番努力

我朋友跟她%%%了幾次
可他卻還沒到正位

求解肥宅偶好難過喔喔😭😭😭
齋藤飛鳥的初吻要不見了
https://i.imgur.com/fO20uvm.jpeg我從大一進來就覺得他hen帥了
好不容易修到同一門課
好想衝一波喔
喔喔我忘了系館不適合奔跑1+2=3
1+3=4
1+4=5
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
1+86=？我在上課但是馬上要睡了
十點下課了叫我
各位ㄅㄅ
我愛寶拉 寶拉愛我連馬謖都守不住的街亭
派乃至尊去守有機會嗎
會不會打到一半就blue了
還是爆氣跟手下們說我是你們惹的
大家覺得呢有人會看嗎?聽說這次參加的都很猛有人知道在哪兒嗎
上禮拜找不到它就翹課了嗚嗚在學校講台語會很奇怪嗎…
還有我去唱歌有時會唱台語歌，感覺同學都傻眼..
有沒有女生也喜歡合唱台語歌的~聽說從今年起，
外系課程轉通識學分要先線上申請QQ
 請問各位大大知道要如何線上申請嘛QAQ?想問一下粉紅頭
醜、矮、窮 、肥
這四個哪個比較沒辦法接受

肥宅我四個都有嗚嗚嗚嗚國球明明就不是排球，系隊招生最順的偏偏就是排球，不管哈比人或是竹竿都能收

還是以為去打男排就能跟女排修幹？
真的是一堆傻b真der需要勇氣啊
不過
反正
肥宅偶習慣惹
嘻嘻
姆咪https://i.imgur.com/grn9CaG.jpg

可惜要過了-
-
-
-
-
-
-

-
-
-
-
-
-
-
-
-
我超喜歡我一個沒有很熟的朋友，摁沒錯，朋友當然是我假裝的，誰真的當他是朋友啊！😩😩😩😩
超過兩年了欸。
雖然我不敢靠他太近，怕一個不小心意圖太明顯，但是我有假裝、不小心、很隨意、就那麼剛好地保持聯絡。
阿然後啊就就就…就考上不同學校了😟😟
乾啊他身高一米八（我是不知道後來有沒再長高）、雙眼皮、笑起來眼睛彎彎的、鼻子挺、頭髮看起來很好摸、人既智障又低能…感覺就會被把走QAQ
難過
難過
難過
怎摸辦r想到就崩潰

oh my god如圖
我們真的嘴不起弘光阿

https://i.imgur.com/N0A3GVD.png
傳送門https://www.dcard.tw/f/hk/p/227373359-%E5%88%A5%E4%B8%9F%E5%BC%98%E5%85%89%E7%9A%84%E8%87%89看過留下毛巾的
也看過留下內褲的
就是沒看過
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
吃剩的蘋果渣
https://i.imgur.com/y3JUSL8.jpeg

https://i.imgur.com/muzi8KT.jpeg如題
小弟我最近想約聊的不錯的女生去看電影
感覺這應該還不錯看
有人知道時間嗎qqqqwelcome to japari park
喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵因為便當還沒發，就被他吃完了.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
魯夫橡膠果實覺醒
把環境都變成橡膠
和吉貝爾聯手打敗大媽後
吉貝爾加入成為草帽一伙的第十個夥伴有什麼推薦的食材嗎
要烤什麼才看得出水準呢
有沒有人要一起來烤肉的https://i.imgur.com/yJ5srTy.jpg寧次居然領便當了，而且斑居然還沒有死啊啊啊啊啊安安
大二邊緣人想要刷一波存在感
今天有咪有社團的迎新或期初社大可以玩
我也好想像室友一樣晚上都不回寢室
每天嗨翻天什麼時候要來啊
我已經等很久了
來了可以通知我一下嗎https://i.imgur.com/tPFsq3Q.jpg
進到成側就變腦殘？老實說，我是想上課啊…
只是到教室看著不太熟的同學
他們打鬧的開心樣子
對比我孤單抄著名筆記...
還要擔心"朋友"不經意的忽視自己

玻璃心
心承受不起啊

真的不是我不上課
是上課承受的精神壓力，真的好大想請問一下現在醫學院停車場是
要有申請地停才能進去吧
我今天早上光復的地停可以進去
但醫學院的進不去
想請問有人有一樣狀況嗎（？
感謝我室友到底在幹嘛？

https://i.imgur.com/ISzFJVL.jpg

怕 嗚嗚嗚嗚常常聽到很多男生喜歡用「躺著比身高」來比較自己與他人的陰莖長度，
但是如果躺著越高，真的比較好嗎？

根據成功大學之學生研究發現，因為青少年陰莖長度幾乎差不多長，所以要躺著比身高的話角度佔很重要的角色。如果越直的話，躺著的身高也會越高。
然而如果躺著時候陰莖越直，
表示 |90 °-勃起角度| 越接近0 °，如下圖
https://i.imgur.com/Jqx7ROy.jpg
這是看躺著時的狀態，那如果站著呢？看下圖
https://i.imgur.com/2nsz7c8.jpg
發現了嗎？  雖然躺著的時候看起來很直、很好
一旦站起來，從旁人的眼光看，這個人根本就是「勃起不全」，最完美的姿態應該是再往上翹30 °～45 °
如下圖
https://i.imgur.com/KCjbA2s.jpg
躺下來的話看起來就會比較「矮」，就像下圖
https://i.imgur.com/vJNmGKv.jpg
所以如果下次有人想跟你躺著比身高，你可能就要懷疑他是不是勃起不全、想隱瞞事實才不使用正常的方法比身高。小弟北部俗
第一次吃到這種醬驚為天人
可是不知道叫蛇麼名
求科普
炒飯店 早餐店 麵店還有吃到飽我都看到有提供
很像甜辣醬但又不像
https://i.imgur.com/RFY69qL.jpg有一天乃哥拿書去圖書館還
工讀生點了一點說
乃哥你書不齊喔
然後乃哥就爆氣ㄌ我好想來友會取暖因為系上都一堆自以為是的肥宅幹最近成大版氣勢不如以往 110一進來素質就下降？葉抬青椒緊B在後 成大版 振作！有在關心積點的人應該都有注意到這個系統10/1號正式啟用了
但不得不說有點難用阿....
認證線上自學平台，不給地方上傳證明文件
認證比賽，又只給上傳一張JPG....還不給傳PDF
如果拿去通識中心，還是要用本子計點
阿...豆頁疼地震rrrrrrrr

補字補字補字
補字補字補字RT
好奇裡面會有什麼
有什麼人會去裡面
.
.
.
.
.
.
.
有沒有人想進去可是只有痣己孤獨一人QQ小弟蔡逼八110啦
每次經過收發室旁邊
牆上好像有貼禁止停車啦
啊那邊怎麼還一堆機車啊
是不是成大念久了就看不懂字了
ㄏㄏ
真可憐呢

支持學校請人來拖吊啦我看到同學頭髮塌的

我跟同學說：你梳不起齁
結果我就在醫院了小美去隆乳
脾氣就變好了 為什麼？

因為她胸部起來房間裡有隱翅蟲怎麼辦啊...
搞得我半夜睡不著覺...rt 求解試圖戰成大a清大哥

央大客家系和成大台文系
https://www.dcard.tw/f/freshman/p/227372351?ref=ios但我在玩任何遊戲的時候被打斷真的會hennnnnnnnnㄅ高興欸
所以我真的超能理解男生被打斷遊戲的感覺
真的他媽靠北RT，今年入學的110好可愛喔~~
對外開戰貌似還會噴116自己人耶！
不知道是不是腦袋壞掉惹這樣子
啊我忘記惹~
會上116學店的學生腦袋本來就不是很好XD
幫大家和自己QQ啦~~
最後送給110級的菜B8或是裝菜味的大家，
對內隨意戰(畢竟要練等嘛，這哥同意)，但對外請炮口一致
我們偉大的116同胞們要記得
我的心總是連在一起的!!><

https://i.imgur.com/shDa72e.png不知道是我的人品太差還是藍色頭貼的關係QQ

我要打個心得上傳怎麼傳都傳不上去

今天好像剛改版

不知道大家有沒有這個問題

我填寫心得截止日就快到了阿😫😫😫

心得登打傳送門：http://sys.cge.ncku.edu.tw/syscge/像是耶舞、之夜、營隊之類的活動好像都需要面試想請問大概是怎麼樣的形式呢？？？
每次只要是面試都好焦慮啊啊啊啊啊啊選課雷達再響 🚨 課程評價大募集！
(原文網址: https://www.dcard.tw/f/ncku/p/226657698?ref=ios)#曖昧 #文長 你以為是曖昧，但我真的沒有喜歡你。
(原文網址: https://www.dcard.tw/f/relationship/p/227365927?ref=ios)如題
舊二手版
基本上是無干鄉親瞎攪和
房子 超大量上古二手電腦
一堆有的沒的
剛剛看到在徵黑手
職業不分貴賤
但是要找到成大人
同時具有修車經驗
又願意長期配合
應該蠻難的吧
嘻嘻很多人本身就智帳，可能就智帳比你們多就全智帳？？？一天到晚黑110不無聊？？？為何不直接黑智帳就好？搞的成大1/4都智帳我讀三年都沒聽過蘭友(单押x1)
是不是快倒唷(单押x2)
我和宜蘭的朋友(单押x3)
都不跑蘭友(双押x1)
跑去跑南友(双押x2)
不想再聽你煽風點火(双押x3)
看你們這樣我也為你感到堪憂(双押x4)

敝人
.
.
.
.
.
PG One請問陳老師的小考大概怎麼考
是唸中文寫平假名 還是唸日文發音寫假名

感恩(^_^)成大社團一堆

擺攤逛完還是沒想法

如果想脫魯  要跑哪個社團比較容易啊

誠心誠意請教https://i.imgur.com/xexzG3F.jpgRT
https://www.dcard.tw/f/thu/p/227362381?ref=android

笑到美丁美噹

但4

可以把蟑螂換成姆咪嗎<3
這樣可愛多了室友一直唱聖傑石的歌

我該怎麼阻止她嗨大家好，

本宅是一個非常懶的人，通常連把一些值得被記憶的moment拍下來的動力都沒有，可是女友又很喜歡我做這件事情，還硬要我上傳社群平台說是我們“共同的回憶“。

所以本宅很好奇大家在這方面的習慣是什麼，是怎麼去面對這些情況的，也剛好當成是小弟的畢業研究，請各位大大幫忙小弟的愛情與未來。

（問卷連結）
https://goo.gl/forms/RBWxjG3rtmBQmSR62♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪
♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪
♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪
               禮拜三放假
♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪
♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪
♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪肥宅我只是想去買個轉角吃吃
發現晚上育樂街被改成障礙練習場惹
兩邊並排人形障礙物是基本
還有活動性單車加強難度
有時還有貨車停留加上衝到路間的神主牌
不愧是五星難度的賽道
嚇的偶趕緊拿出雞腿的實力
各種油門微催 剎車微操秀個美技
可惜還是踩到兩次地板不給過需要重考(' _' )
試問那時候還有這種機會可以練車呢

嗚嗚阿育真的好嚴格RT
會不會花很多時間然後投資報酬率又不高呢?https://i.imgur.com/RKZVhL6.jpg如題
本系某學長去年考上了別校研究所
但他卻一直在系隊聊天室發聲，連比賽之類的事他也要加進討論
似乎怕沒人知道他在新學校有多邊緣
可是學長啊，你沒發現每次你出聲，學弟們就一個個的已讀ㄇ
可不可以像其他學長，離開就慢慢淡出？
這樣我們這些認識你的很尷尬ㄟ宿營晚會時一堆學長姐都脫魯了
我哪天才能脫魯呢逛了一下西斯版看看ㄋㄟㄋㄟ
就看到這個
https://i.imgur.com/etIWhr0.jpg

話說僑光在哪我還真不知道
附上傳送門
#求片 tumblr看到的正妹
https://www.dcard.tw/f/sex/p/227376598?ref=ios假如早上上課到中午
下午三點才上課
泥們會回宿舍睡午覺嗎常常聽到自強有在打小聯盟 
那是啥阿 網路上也找不到誒敬一505~508不知道哪一間關門都好大力，又怕去講會被8+9攻擊，肥宅我怕到只敢在這裡匿名講https://i.imgur.com/EIyDEv9.png在圖書館做報告
但看到對面的漂釀妹子
仍要裝認真向上不茍言笑
其實我很想認識妳
嘻姆咪姆咪( ´▽` )ﾉ

是這樣嗎
到底怎麼用
新學會的
我怕亂講會被打
https://i.imgur.com/hEOS7Ld.png
我的自動選字😂沒救了欸欸假日要幹嘛啊？
很無聊欸？

整天宅宿舍打lol好空虛
想出去玩

有推薦一個人的輕旅行嗎？小弟我早上起來
看到外面那個PM貳仟伍
下樓一看才發現是在除草
除草的地方是光一門口對面那個圓形
請問讓他長草不好嗎？
現在這樣全都沙風一吹沙塵暴應該沒有比較好吧？？有沒有人也愛玩戰地之王的
本人今年新生求交流昨天晚上舞會的時候
有個dj time 
主持人搞了一個炸彈活動
所有人擠在一團
有沒有這方面的八卦等等就要開搶五月天的票了
這次有要搶的一起聊一下吧！
最愛冠佑 最愛憨人！！！！搭給齁
喵喵喵喵喵
https://i.imgur.com/cIbdQM9.jpg
https://i.imgur.com/y7Rn2jH.jpg
https://i.imgur.com/FTw411Y.jpg可以問一下，前幾天那個找女同學家教約半夜試教的學長，後來怎麼樣了我覺得之後用這個名字大家就不會搞錯了❤
然後我不會轉系去污染其他系的放心開學第十三天 ，早上 🌞 ，下午 🌞 
沒去宿營，一個人孤單在宿舍＞_＜
是個孤單的一天。
by 政治a蓋瑞https://www.dcard.tw/f/freshman/p/227372351?ref=android

乾真的有猛
那個團結度我真的佩服
對外砲口一致那個氣勢我先嚇到為什麼有些南交的學生可以來成大實驗室啊 真的很不解欸??小女子我第三階段選課才選中此堂課，想請問修此課程同學，前兩堂我錯過了什麼，有要分組嗎？甚麼時候？http://www.ptt.cc/bbs/NTU/M.1506177332.A.F75.htmlRT九月的最後一天 
沒有抽到通識
然後我就去通識中心想問可不可以加簽
結果加簽成功了
感恩 seefood  看見食物幾分鐘前竟然還是上個月...十月了

補字補字補字好多字文長九月結束了之後

🍃
🍂
🍁

就是十月了呢有人知道為什麼每天晚上勝利健身房前面都會聚一群人嗎？而且感覺每天都是不同批人ㄟ開學第十三天
早上：🌞下午：❄️ 晚上：😪
今天是個平凡的一天
大家愛我嗎
啾咪
by殺氣a假蓋瑞開學第十三天，早上🌞，下午🌞
常言道「假日晚起可以省兩餐錢」我今天只吃一餐，用早餐+午餐的錢去吃餐廳，因為我是一個人去的，當時服務生聽到一個人內用就露出驚訝的表情⋯是不能一個人吃大餐是嗎= =
對了，剛剛出電梯的時候遇到我隔壁室友，凶神惡煞的樣子，好嚇人⋯
ps 助教你可不可以趕快回我email啊🙏
我好想放假RRRRRRRRR
總之今天是個平凡的一天。
by 煞氣a蓋瑞如題 
那是不是沒開只剩新k館跟D24能去啊？
各位大大有其他建議念書的地點嗎？我是下下禮拜要去宿營的大一菜逼巴
可否問問這禮拜去宿營的覺得好玩嗎央大客家系和成大台文系
https://www.dcard.tw/f/freshman/p/227372351?ref=ios忘記去了...
怎辦
能補修？rt 請問各位服學翹幾次會被當 我4認真的我本來以為考到成大就會交的到女朋友了
結果怎麼好像來到寂寞邊界...
心好累如題，我4不4應該找他ㄩ一波浪漫比較好啊?大家最期待誰得獎，我看好天黑！！！對系上某個人有點好感
但我們都沒什麼打招呼外的互動了
好想要進一步r
剛好他有在打系隊
我該去當球經嗎
但我其實是個無敵體育白痴
對那個運動也完全不了解
根本連一場比賽都沒看過
各種規則也都不知道
這情況怎麼辦呢QQ

4說不知道會不會有女生很討厭球經
覺得球經都是小婊婊QQ我室友到底在幹嘛？
https://i.imgur.com/uKZMr0Z.jpg

怕 嗚嗚嗚在光復裸奔一圈
這樣划的來嗎

有用紙箱錯過社團博覽
請問還有機會加入嘛？
有人可推薦什麼社團嘛？叫蘇布啟
主任叫賈勇小弟菜逼八想請問一下
有沒有成大徐乃麟的八卦？
長得像也可以啦是我的心情好轉時區的人都有一個人都能接受說實話啦
戰500摳系有屁用嘛
人家用一個禮拜為單位為速度再換女友
滴搞不好你的命以後要交給他
認清現實吧
尊貴不凡的人生是靠自己日夜苦讀得來
酸是有個屁用要先被認成大四老屁股
變成大人也只是修過比較多課
沒有比較厲害野RT，魯宅我昨天去敦煌找書

在二樓的沙發區滑手機到睡著惹
https://i.imgur.com/ivp85UG.jpg

剛剛起來才發現我已經睡惹一天一夜惹

嗚嗚，我4不4邊緣到連店員都看不到我

回歸正題，有沒有人知道這是哪裡做der沙發這麼好睡R，油迷油掛？剛剛去麥當勞買中餐

一進去就只有開一條點餐道

後面排了至少7.8個人 我排在第5.6個左右

店員看排隊人數太多就開了新的一條點餐道

叫了原本排在第二的人去點餐

前面的人也都看到有新的點餐道

卻沒有要往前排  我看到之後就往前排了

原本的點餐道下一個準備點餐的戴墨鏡的阿伯

看到我就用不客氣的口穩說

你沒看到大家都在排隊 幹麻插隊?

在那阿伯說了之後  我也有問前面的人有沒有要往前排

沒有一個人有動作  那阿伯還是繼續譙

就不想理他了

想問大家  這樣到底算插隊嗎?

還是大家看到沒有人排都會往前排?我錯了嗎？
X你X雞排
X你X的逼有沒有喜歡戰小東大學，又喜歡去小東大學吃午餐的掛？！本魯跟朋友去過一次，簡直跟日本一蘭拉麵的人潮有得拼！！如題
從低能卡上面看下來都會有這種結論
不過事實上我一個110都不認識

看到107我覺得悲哀廢物
看到108我覺得不太熟 不過相信不太可靠
看到109完了 成大沒救了

事實上，如果對新人我們永遠不信任
用抱怨、用黑的
如果沒有年級的提昇讓我們放掉手上的社團、系會的要職
最後我們就像台灣的產業一樣
老人當家握權到死，年輕人永遠沒有機會

對新進來的人當我們忘了初衷，只會批判他們是白癡
你真的以為年級比你高的不認為你是弱智嗎

我只是想到最近看到台灣大公司的董事長都60、70了
但矽谷都比年輕的覺得感慨
是年輕人沒有實力，還是老一輩的沒有給年輕人機會或沒建立一個好的經驗傳承的制度讓他們不信任年輕人呢?為啥窩去二樓洗衣服
每次看到的都是棒子在洗衣服
從來沒看過女生
女生都不用洗衣服嗎？
難怪在大廳睡覺的女生感覺都很邋遢如題

本邊邊中秋節不能回家
圖書館也不會開
一個人在宿舍也很無聊
中秋節要幹嘛呢？是真的很邊緣嗎
還是故意營造假單身的情況
還是真的婊到沒人緣阿https://i.imgur.com/ejJHu7N.jpg
啥系啥會的來認領吧 圖書館裡大四老屁股覺得煩躁雖然是大四老屁股了
還是想問育樂街附近有沒有哪家店
可以單買白飯的555ㄊㄇXㄓㄨ聯合宿營 

我是系上說認真也不是，但會認真的想要上每一堂老師的課，因為我有繳學費所以我覺得我有必要去好好上每一堂課

但你他媽ㄍ的動力學老師說週六今天要補課，我也是不知道你們有什麼臉用宿營讓老師取消補課讓其他沒跑宿營的上不到課？

傻眼到爆你不想上課可以自己滾出去好意思用活動名義在那邊自嗨zzz#更 教你沒朋友怎麼發限時 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/funny/p/227361536?ref=android

各位邊緣肥宅ㄤㄤ😁
肥宅偶看到這篇就覺得這些人真可憐
朋友還要自己畫😏

不像肥宅的老婆別人都畫好了
而且會說話又會動

ㄈㄓ同胞們，你們說4不4阿?https://i.imgur.com/8BvEkLJ.jpg
喔喔喔喔喔
化學課喔喔喔喔喔
豪興奮喔喔喔喔喔已經9點了，我急忙著跑到第二節上課的教室。結果打開門一看，裡面空蕩蕩的。

請問老師沒說要不要上課，是代表不用上課的意思嗎？它和直屬聚一樣要自掏腰包嗎？
如果沒去會被指導教授罵嗎？
感覺導聚很恐怖一早就被叫醒跳早操
跳完還是好想睡覺喔～我已經被吵醒三次了

耖你妹操你媽閉嘴行不行 宿舍當你家？交流交流
為了吃貨更好的生存然後變胖勝三二樓浴廁有禽獸的痕跡
踩得滿地大便到底是踩了自己的還是踩了別人的

可以體諒一下打掃阿姨嗎？94阿~
今天4一個大日子

那就4我老婆亞絲娜生日啦😁

以下開放祝賀詞整天意淫妹子有完沒完
根本超噁
感覺就是個系服臭宅呵呵
是有這麼缺這麼癢喔
身為聖潔A工學院一哥
看不下去這種歪風
尋找有志同道合學弟一起攜手創造未來：)就4阿
一如往常
今天去學校阿
看到妹子的美腿
不小心當場GG ininder
恰好旁邊一堆人
好險沒被發現
好家在我雞雞超小
這算是小確幸嘛 哈學姊好正開學第十二天，早上🌞，下午🌧️
最近報告超級多昨天還弄到半夜兩三點，
害我今天早上的課全部都睡死了⋯
為什麼開學第二個禮拜就要開始虐人了
慶幸的是今天有系上的同學幫我尾刀
頓時覺得我還是有存在感XD
因為下午的時候下雨所以我剛剛才吃晚餐，現在在校園裡面散步，順便Po文哈哈
剛剛還看到有營隊在飛撲前面，衣服都是黑色的不知道是哪個系的
總之今天是個平凡的一天。
by 煞氣a蓋瑞上鎖居然車還能被偷?

這位仁兄到底試了幾台腳踏車的鎖?

絕對不要用跟學校買車送的鎖。。。

自己的車最好要做個記號。餓死 抬頭

http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20170929/1213747/

台積電今天下午宣布，擬投資興建的3奈米先進製程新廠將擇定於南部科學工業園區台南園區，以持續充分發揮本公司在該園區既有的完整聚落與供應鏈優勢。台積也對政府明確承諾解決包含土地、用水、供電、環保等相關議題表示肯定與感謝。

------

原本以為會放棄台灣

去美國設廠

竟然還繼續留在台灣

咱們電資 材料 光電 爆肝的選擇又更多了一些

>///<

台南薪資是不是要起飛了https://www.dcard.tw/f/talk/p/227340568?ref=android理工肥宅們準備好畢業後去賣肝輪班了嗎？

成大幫讚讚讚這屆超級雲平大道果然很爛
連雨備都沒,下雨就只能延期
賽制也是音響社訂的，訂那三小鳥規則
實在不懂
去年辦就可以有雨備，就可以好好辦比賽
賽制正常，評得也正常
這屆是他媽的在搞笑?抽了14個一個都沒中............QQ 因為是轉學生
到現在大四上了 我只有8學分的通識
歷史類 2 學分
本來這學期抽到兩門歷史
但TMD 我只剩一門要修啊
三階什麼都沒抽到
結果這學期只有一門歷史
嗚嗚嗚 希望能加簽三階通識都沒中
天空在為我哭泣
沒抽到通識不爽
尻一發以示憤怒
by煞氣a蓋瑞是這樣子的辣
並無意冒犯辣
只是覺得後
你們是否該多認識工學院的u質暖男我呢
我好喜翻妮
嘻https://i.imgur.com/mwfwtnx.jpg想加簽的課不是衝堂就是太多人結果抽籤沒抽到
三階通識填了一堆非熱門課一個都沒中
幫QQ媽的，三階填一個也能中
我也是醉了～～～～～也不是希望要比妳幸福，
我要我們一樣幸福，一起幸福。真的學分好拿又簡單

我大二幾乎都修必修過的好想死幹幹幹
噁圖慎入
強者我室友，他媽按到空氣柱炸了
敬業二樓中間的廁所
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
https://i.imgur.com/clLdOeu.jpg

https://i.imgur.com/dG5cz0R.jpg請問一下
本蛇三階後才選到這門課
請問去年有人說第一堂課不能到者請勿選修是真的嗎
那我現在選是不是就沒救了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊雨思此思四歲時候補https://i.imgur.com/VQ7xckm.png有人願意當我女朋友嗎？
我很正常，只是比較慢熟又到了宿營季
不知道今年獨立辦宿營的系有哪些呢

小妹我只知道不是的有
光電會計 化工外文 系統護理
醬子

想請問哪些是獨立的
為什麼不跟別系一起辦啊
人那麼少哪玩得起來請問明天有要補課嗎QQQQQQQQQQ
私訊/mail老師、助教都不回Qqqqqqqqq
而且也都找不到人哭哭上完通識課時
外頭正飄著綿綿細雨
回到宿舍擦乾頭髮
向窗外望去
繽紛又可愛的彩虹映入眼簾
心情頓時開朗起來https://i.imgur.com/NtRHf7x.jpg有沒有人修這門課啊？
我是第三階段抽到的
想問一下前兩個禮拜有上些什麼嗎？
還有什麼東西要注意的嗎？聽說今天有雲平大道
來一下嘛

補字補字只會抽到一個嗎？
有沒有人抽到兩個的打給厚~

想請問各位厭世的30公分和E cup
你們厭世的原因是什麼?還是午後雷陣雨?阿肥我去圖書館
都習慣選沒有人的四人桌坐
但是坐不到10分鐘
就會跑來三個正妹填滿其他三個位子
明明其他桌還空空的呀( ･᷄ὢ･᷅ )
為什麼硬要跟阿肥一起坐呢(｡ ́︿ ̀｡)
讓阿肥讀個書眼睛都不能安分一直亂瞄
有沒有正妹都愛阿肥的掛魯肥宅小弟我
剛剛出去買雞排配珍奶的時候
發現外面天色大變
感覺是久違的要下雨惹
讓我不禁猜想
會下雨4ㄅ4因為
宿營隊輔幹部們集體換頭貼祈求不下雨
結果就下雨惹!

那4ㄅ4以後缺水就辦個宿營
再讓隊輔幹部們集體換晴天娃娃頭貼
我們就ㄅ會缺水了ㄋ
><在寧靜涼爽的圖書館

媽勒一群八婆在四樓討論室
笑聲有夠難聽
還大嗓門
完全零氣質啊幹
在那邊吵有夠丟臉
學店素質不意外啦
借討論室也要收斂一點吧
吵死了幹做愛前，only yes means yes，前提是女方要有意識，如果女方被灌醉酒後說yes，完事後是可以提告男生的；
那為什麼喝醉酒打警察就犯法？他又不是有意識的打，我真的不太懂欸，有沒有神人可以幫我解惑？🙏資源系教授反核喔喔喔喔喔

補字補字補字補字補字補字補字從今天開始
我不再是處男了\(≧▽≦)/會點名嗎？
上禮拜沒到我沒有你的消息 因為我在想你

有沒有人可以J4一下因果關係在哪如題，9/30(六)要上課嗎？要補哪一天呢？https://i.imgur.com/87XpDQ4.jpeg
我吃完了窩該怎摸半
急
在線等
求高人指點迷津rt
可以有點腦嗎居然在那裡丟橄欖球
很丟臉啊嘻嘻如題
前校長開的爽課
水之禪

只是堂堂點名
這樣的爽課明天會上課嗎??rt最近友會活動一個一個開辦
奇怪總召幹部工人怎麼好像都沒公開招工
上的人不一定有能力只是後臺比較硬
這是拿來幫朋友刷頭銜的484
看了很令人不舒服欸都這樣搞還不讓別人說他們小團體
這樣你留的住人才我跪你
不服來戰小弟我是工設系的學生
跟幾個同學最近設計了一個產品在kickstarter集資
希望能透過這裡稍微宣傳一下

有鑑於現在的調酒用具比較繁瑣
許多人想要踏入調酒的世界卻又望之卻步
我們將基本的調酒用具針對新手重新設計
重新設計濾冰的方式 減少新手常遇到的因為手腳慢造成融水過多等等的問題
希望能藉由這個產品將調酒文化帶到家庭或是朋友聚會中
如果支持我們的理念還希望各位能幫我們宣傳宣傳
感恩了

http://kck.st/2xD3hgO現在也是大四老人了 來發篇宿營文 給大一菜B8參考參考
如果怕暴雷 歡迎跑完宿營再來看這篇唷 如果有中那恭喜你

-防雷

1.有值星官 一定是系上學長 營期結束前一天一定會讓他上台出糗 這叫值星破梗 他前面會很兇 破梗完就正常了
2.要穿長褲才不是什麼怕你受傷蚊子咬 是因為晚上要拜火(很熱還是要穿長褲)(要拜火的建議墊個衛生紙. 衛生棉)(不知道拜火是什麼的去youtube找一下就有影片了)
3.早起必備早操 讓你一大早妝花了又噴汗~(還不能先吃早餐)
4.每天睡眠時間不會超過6個小時 作息正常的考慮回家睡吧
5.舞會別亂摸 小心被吉
6.夜教女生月經來不能參加 身上有紅色物品也不能戴
7.歡晚(燈晚?)會坐很久看學長姐跳舞演戲 坐不久的可以出去上上廁所吹吹風 或是說不舒服早點回房間睡覺xD
8.承上 你旁邊那些學長姐都不知道看了幾百遍了 還會笑 或是講屁話 這個叫cover(有時候屁話比臺上的好笑)
9.學長姐很奇怪的要求就不要理他 你都幾歲了呵呵
10.跑不跑宿營不會決定你大學的人脈 但跑了你可以了解系上生態(決定以後要不要當工人?)

以上內容各系不同 有好有壞 歡迎護航開噴有一天，有一對美國夫婦
老婆化完妝後很高興的問老公 : 
hey you think I'm pretty or ugly?
老公 : pretty uglyhttp://www.nextmag.com.tw/breakingnews/international/355784

個位粉紅頭
你們都怎麼選?就是教會對面那間
 
聽說今年新生很多
我只是上來找看看有沒有宿友哈哈

但我不會告訴你我幾房ㄎㄎㄎ讀到現在真的覺得自己很屌
眼睛看的到的東西大概都算的出來
感覺自己跟神一樣
但希望我畢業以後阿
可以找的到用的到這些的工作
家聚100%學長都在台G工作
唉
不想輪班啊
😭😭😭😭😭如題  真的很噁  還有少一支  如果是你幹走的  放回去  真的
還有你衣服我拆掉放脫水機上面  快去領呦
https://i.imgur.com/eMuzRea.jpg我是今年小大一
剛開學好期待宿營馬上報名了
但在參加一些和別系合辦的小活動後
深感渺小
一個不到40人的系和一個快100人的系聯辦
還喊著XX一家親的口號
我覺得很無意義

感覺自己跟將近100人的系比起來很弱勢
自己的系上感情就不太好
還不把我們分在一組培養感情
而是把大家拆開

我最後退宿營了
希望大家玩的開心今年的學弟素質怎麼惹
把系版當自己個版
問一堆爬文爬的到的問題
在dcard發一堆肥宅文
降低我成大資訊的素質我大一新生肥宅拉 請問宿營要注意什麼 阿各位學長學姊的經驗勒??有些系不知道中文怎麼對應比較好
如果不清楚
下面有原文網址

首先先恭喜自強有機機
再來就是圖啦
https://i.imgur.com/Jbiye0u.jpg

細項的世界排名
https://i.imgur.com/x3vlx9K.jpg

QS網站
https://ppt.cc/fsoKex

好了 大家可以戰了各位好 :
我是今年電資學院某所的碩士新生
大學是打系壘的
原本想參加乙組棒球
但找好教授進lab後學姊跟我說lab禁止課外活動Orz
而且平日9-18都要在實驗室
所以想說不知道有沒有系隊歡迎外系球員
而且練球是在假日的呢?
很想動一動
都快得憂鬱症了開學第十一天，早上🌞，下午🌞
總感覺不是很受大家歡迎⋯（系上）
總之今天是個難過的一天。
by 煞氣a蓋瑞打給厚
我是成大少年阿肥 aka Bmi60
開學以來 帶給同學不少歡笑
但內心是苦澀的
比沒有初戀的初戀還苦澀三分
是的 我有煩惱
就是單戀六年的女孩
自從告白後就渺無音訊
差點幫她報了失蹤人口
鼓起勇氣與同是身為多情種子的爸比訴苦
不說還好
一說眼淚撲漱水銀般流洩下來
怎知爸比居然在電話那頭忍不住笑了出來
QQ這款父親
他說妹子很多 都會自己上門來的辣
阿幹∼你不知道當年媽咪是看你帥才點頭阿
可是你乖兒子我怎麼都沒遺傳到你嗚嗚
打到這裡
我的胸口又濕了
這次不是淚水
是汗水
因為我房間冷氣壞了幹敬業沒水？這樣我要怎麼邊洗澡邊打手__＿只有我還沒洗澡嗎？
11：18敬業一舍又沒水？！
有沒有搞錯
小弟我在沖澡
越沖水越小
然後就沒有畫面了………
那些乾癟的肥皂在苦苦的等水呢

幫可憐的室友QQ別崩潰啦聽說高中職以下都要在這週六補課，
成大行事曆也說要補課，是真的嗎？
有沒有人已經確定星期六要乖乖去上課的了XDD
是補星期一的嗎？肥宅我剛剛看到系辦網站上有這個公告
https://i.imgur.com/QbNdxFq.jpg

有沒有電機系也要跟上face ID的八卦我怎麼進不去
嗚嗚嗚嗚嗚
突然沒有人生目標了
嗚嗚嗚嗚嗚早上：💩 下午：💩晚上：💩
今天是肚子不舒服的一天
所以要睡覺了
姆咪姆咪

by煞氣a蓋瑞那一定是要玩水
如果不是如此
那肯定是優質的營隊

宿營肯定會有學長姐在進行假的告白
如果沒有
那肯定是非常優質的營隊RT

https://i.imgur.com/0vDtIN1.png

116是我 
我是116
我驕傲😏

謝謝收看 我們下次再會RT
剛跟朋友去吃飯
討論到宅男的定義
所謂的宅
就是指房屋 房子
而房子給人的第一印象就是 堅固 溫暖
是身心的避風港
這麼說來
宅男
如宅一般的男子
堅固溫暖的男子
即 有肩膀的暖男
奇怪這麼棒的讚美詞怎麼好像被當成貶抑詞
還是小弟有什麼誤會了?

BTW
本宅男徵女友
沒什麼條件 愛撒嬌就好^_<記得高中老師說過大學同學不會像高中那麼單純
我原本不以為然的
現在 呵呵
By大4老屁股聽縮很正
拜託給傳送門🖕好正喔喔喔喔~穿學生服真的是讓人哈思哈思啊啊啊！正妹滿多的第三階段抽通識課的結果什麼時候會出來呢？好緊張!!!!
我剛剛去看我課表，整個原封不動，該不會是沒抽中吧QQ🚴🚴🚴🚴🚴🚴🚴🚴🚴🚴🚴bang！RT
每次走進宿舍都看到一堆肥宅穿著大件的體育褲配著奇怪的tshirt
身體還散發出酸臭味
然後手上很常都是雞排配鮮奶茶
跟他說初音是不存在的還會生氣的那種
其實有些肥宅長的也還可以
稍微打扮一下也是人模人樣啊
俗話說佛要金裝人要衣裝
相信各位魯蛇打扮的得體以後
自然就會有自信
有自信以後整個人容光煥發
就會順利脫魯了啦
阿對了我BMI18.1啦剛剛不小心走進女廁
還好裡面沒人>////<剛剛上課看到一個男生像女生一樣交叉翹腳
我以為男生只能翹二郎腿欸
不會卡卡的嗎你快把我的心聊走了
補字補字補字聖女貞德並不是女性主義者，她所扮演的角色為依據宗教傳統的特殊人物，代表了無論來自何種社會階層都能得到神的召喚。她嚴格禁止法軍招引婦女進入營地，有一次甚至還以劍背來敲打這些隨軍婦女以驅離她們。 

聖女貞德很嚴格QQ

引用自 https://zh.wikipedia.org/wiki/%E8%81%96%E5%A5%B3%E8%B2%9E%E5%BE%B7剛剛要買jamy's前突然被一個黑色的女子攔住
然後劈頭就說
同學你好，我是單親媽媽，我有做炒飯，有需要嗎？
由於小弟我一個惻隱之心發作，跟他買了一盒
沒想到一盒炒飯竟然55元
飯量大概是這樣https://i.imgur.com/R9xT6HN.jpg

這個小便當盒的7分滿而已(我太餓剛吃光了)
而且他還想跟我推銷他女兒做的麵包
有沒有同學也有遇過這位單親媽媽的經驗??我就打了一個大噴嚏
隔壁的女神看到馬上就遞給我衛生紙了呢！
小弟只敢拿一張然後小聲說句謝謝
沒想到女神居然說：
"沒關係那包衛生紙就給你吧"
甜的小弟心花怒放
女神居然送東西給我耶
這樣我有機會嗎想到幼稚園時
有一次跌倒擦傷
竟然被暗戀的女森扶到保健室
而且她還幫我擦藥

不知道我現在跌倒還有沒有這種福利真的一堆人莫名奇妙
二外沒選到硬要去旁聽
老師第一堂就說加簽只抽五個
旁聽也盡量不收

教室就是這麼大
還十幾個跑來佔位的

原本有選到課的進來都沒位置坐
別人就說不定前一堂有課要趕堂啊

選課人數有上限
就是為了顧慮到教室可容納人數
跟選到課的人的教學品質

你想修二外就他媽去抽去搶好嗎 ?
沒加到一堆人也是很認分明年再戰不然就抽別堂

一堆沒在管老師講話還好意思跑來旁聽的
是當努力搶課選到課的白痴嗎 ?

真的是臉皮厚的差不多就好
可以不要只憑自私跟不要臉進教室好嗎如題
我之前覺得只要加簽單經過教授簽名→送到那個系的系辦就好了
但我今天看到這個
「選修他系課程可承認(跨)領域通識學分申請表」
http://cge.ncku.edu.tw/files/14-1024-162365,r587-1.php?Lang=zh-tw

請問這張意思是除了加簽單給要修的系辦外
還要填這張給自己的系辦跟通識中心
才會有學分的意思嗎？

不好意思，我爬文爬了很久...但都沒有關於加簽的完整程序說明
所以才上來問問看學長姊有沒有經驗.....到底是為什麼可以撞到在人行道邊邊靜止不動的人啊
妳的腳踏車技術還可以嗎…
還有妳的車速也太快了吧
人行道耶
完全沒有減速欸
撞到人也不會停下來道歉
直接騎走
幹真的很漂釀
嘻嘻
不
應該是超級漂釀
今天來小東大家應該知道哈哈
然後她旁邊同學胸部超大 超辣
QQ
可是我肚子好肥喔rt
肥宅我這兩天steam一直不能下載遊戲更新
害我以為我中毒網路有問題 還去重灌惹
不重灌還好 重灌完steam打開前的自動更新
永遠跳出更新必須連線 
還4因為這篇講的有關係
[閒聊] 中華電信最近要維護海纜
https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1506524058.A.8AB.html

想吃雞啊QQ大家一人舉一個好老師或是爛老師ㄅ一閃一閃亮晶晶
滿天都4小ㄐㄐ
掛在天上放光明
好像許多小ㄐㄐ
一閃一閃亮晶晶　
滿天都是小ㄐㄐ

 豪開勳rrrrr到底為什麼？
明明是價值觀上的歧異，情感的枷鎖要我來承擔？
到底為什麼啦 有人可以揍我一頓嗎 痛到連眼淚都流不出來
那些意外讓人錯覺是幸福派來的使徒，手舞足蹈打算跟了，一出門，才發現使徒露出骷髏面目。有放假嗎？等好久
有人知道怎麼看總排名嗎?真的老有沒有心理學加簽成功的掛
聽說第一週下課教授問有沒有人要加簽欸
但A9不是不能加簽嗎大家好
我是阿肥 aka BMI60
今天去成醫作心臟檢查(太肥QQ)
看見一個疑似護理系的妹紙
真的看起來好可愛好溫柔哦
不過她被我的體重還有體脂肪嚇得花容失色
而且我流一堆汗超臭超黏
感覺髒了她玉手
好自卑好難受
我是不是與護理妹子絕緣了我覺得24度睡上鋪剛好
我室友只能比室外溫低1度==
我快熱死了https://i.imgur.com/YmmZRYa.jpg我只能給你三個字

幹你娘機掰每一欄都是喵喵喵喵喵喵喵喵喵
我都不知道台文系有養貓RT
補字補字補字補字
我是大一的菜逼巴鍵盤小妹跟大家說晚安 ：)開學第十天，早上🌞，下午🌞
今天遇到很多以前的朋友，我們就一起出去玩，敘敘舊，可是中午沒什麼食慾所以吃很少，應該是昨天晚上太晚睡吧，晚上也不知道為什麼就沒吃了，赫然發現今天花不到50元欸～繼續努力存我的第一桶金嘻嘻😄
總之今天是個快樂的一天。
by 煞氣a蓋瑞賽道：成功大學
車種：腳踏車9
速度：極快
難度：5顆星
技巧：小心
            想轉彎就轉起來的8+9
            自以為很帥但其實很智障的騎車姿勢
            撞到別人按個R就當沒事了
            噴氮氣卻突然急速煞車的菜逼
            騎進去育樂街秘道又一直撞人的人才
            車子沒頂改還硬要超越別人
            並排騎車卻不理會後面的車手

記錄保持人：大一新生

各位 你們破記錄了嗎？粉紅頭來跟大家說晚安><老實說住宿舍我掉了三件衣服 n件襪子
尤其是洗完以後==

大四搬出去享受人生路過QQ想知道星期幾人最少
或是哪個時段人比較少汝提
11樓隱約聽到有狗在吠
但不知是哪一間
在號碼比較小的那條走廊怎麼覺得都聽不太懂他在講什麼
是我程度太差了嗎＠＠
有沒有心理系的大大解釋一下怎麼都4機械電機資工在發文啊
不是號稱課業很重嘛
大家最常砲的臺文沒幾次發文
是課業太重還是非洲光纖阿爬文了可是都不是這個老師的
想問為什麼還有46個餘額...
需要(三)78的通識很心動但是有點怕只有我覺得 直屬跟家聚 是一個很奇怪的制度嗎？
雖然好的學長姊 可以讓你感受到溫暖
可是 大部分好像就只是 責任制
義務性的問好 義務性的請吃飯
浪費時間 又浪費錢
還要被迫跟自己不一定合得來的人聊天
哀哀 其實我只是跟我直屬 不合而已鴨鴨卡卡奇案快破解了
大家484很興奮呀！！你X媽調高坐墊要收我20元？
有那麼缺錢喔，氣死我了最近去球場打球
可是狀態不好 打不好 
好像就被別人討厭ㄌ 完全鄙視的眼神 QQ
打球那麼久
第一次覺得 自己打那麼爛真討厭
我以為 打球可以交朋友 
沒想到 只是樹立敵人這已經是我看到的第二次了
到底哪個菜逼八一直把自己的盥洗用品放在浴室不拿走
這次還有牙套
真的是欠搥耶
https://i.imgur.com/HTuo1AN.jpg
https://i.imgur.com/ofxWUUi.jpg妹的借討論室也小聲一點
圖書館鬧轟轟
幹果然學店
一堆沒公德心的啦基我是大一菜逼巴
我想學吉他可是真的一點基礎也沒有
這樣進初階班會不會被當成累贅啊😭本魯宅有個疑問

就是

敬業哪裡

的

便當豪ㄘㄇ
多少摳摳想問大家
年卡不見可以補辦嗎~
QQ室友如果室友一直看聖結石的片

還一直呵呵笑 該怎麽瓣呢我室友說天氣變涼了不用開

哪尼？！唉~
下載速率竟然不到500kb
我什麼時候才能看到三X悠亞😥工學院ㄉ微積分會考證明題嗎？
老師上課講證明我都聽不懂
啊不順、跌他  都不知道
我只會計算題老師moodle公布欄上都沒講
到底要不要上課？？？？？？？？？？？？？？上禮拜修資源系的選修「炸藥與爆破工程」
老師就請大家自我介紹
並說出為什麼要修這堂課

大家普遍都說
「喔因為這堂課名字很酷」
「想修修看外系選修」

結果有位同學說
.
.
.
.
.
.
.
.
因為我想知道為什麼爆炸之後都剩粉
.
.
.
.
https://i.imgur.com/4uqQ5Sr.jpg老屁股待到第四年 
看著路上騎著腳踏車的青春小大一們  
一陣辛酸 ... 
我大四了還是騎腳踏車(不是  
 
但老屁股修了幾個大一的課 
有好多分組報告 
想說整理下校內的學生討論讀書空間給大家好了 
不然ㄇㄉ一直爆滿找不到位置坐著裝文青我會很困擾(是小東路上名詞的ㄇㄉ不是語助詞姐姐說話很溫柔的)

現在是個講求效率的時代, 
讀書除了幫助成(ㄖㄨˋ)績(ㄇ一ㄢˊ)不順便裝文青一波要怎麼張揚姊的優雅呢 

所以很貼心不多說 
最潮的還幫大家列了一個文青度評比 

感動的眼淚先不用留下來 看完再流   

首先當然是  
 1.成功大學圖書館
 -地理位置  就在成功校區 那麼大一棟不要縮看不到
https://i.imgur.com/y6Fd5QL.jpg
 -開放時間  週一至週五 早上8點20到晚上9點半、週六及週日 早上9點20到晚上9點半
     *寒暑假開放時間另行公告
     *國定假日不開放

圖書館不用解釋了吧? 
除了借書讀書 還有討論室可以申請使用 
啊啊偷偷縮地下一樓還有影音室可以播電影 
沙發螢幕潮爽DER 

你問怎麼借?  
才不告訴你哼哼哼哼哼 
絕對不是因為要三個人才能申請我就沒朋友一起看根本不用煩惱這個問題嗚嗚嗚嗚嗚   

   -座位數 - 很多(欸)
   -安靜度 - OOOO(如果幸運沒遇到圖書館就是我家的居家型讀者ㄏㄏ)
   -文青度 - OOO   

2.小東大學圖書館啊不是我是說醫學系圖書館
  -地理位置  這個不知道怎麼畫, 就醫學院大門走進去右轉左轉走到底就會看到了啦
  -開放時間  週一至週五 早上8點20到晚上9點半、週六早上9點到晚上5點、週日下午1點到5點    

小東大學當然自己要有個圖書館  
座位一個個都隱密在重重書櫃後很有神祕感  
害我常常找不到飲水機就不說了 
這裡也有討論室可以借用~~ 
雖然也是隱密到我常常找不到就不說了    

   座位數 - 少圖書本館很多但不確定多少因為我永遠搞不清楚自己數到哪裡了有人可以告訴我ㄇ  
   安靜度 - OOOOO  
   文青度 - OO   

3.新k館 KnowLEDGE 
 -地理位置 - 敬業校區靠長榮路那側有個華麗的紅色入口 
https://i.imgur.com/DMhrmJu.jpg
 -開放時間 -   周一~周日 早上9點到晚上10點
     *寒暑假開放時間另行公告
     *國定假日、補假日、彈性放假日 不開放    

傳說中拆掉學生讀書空間來蓋個很厲害的展覽館的好棒棒成大
說是補給學生的新K館 
家具跟布置真的不錯 很新潮  
但空間的定位跟舊K館不太一樣  
擷取他網站說的好了

"本館為提供本校教職員工生互動交流的多功能學習環境, ....., 由安靜的自修室轉變成多樣態的討論、學習空間。新K館作為一個知識建構的新場域，其空間用途如下:  
提供本校教職員工生使用，鼓勵對話討論、創意學習。
提供經本館核可的校內活動使用，搭建跨域連結平台。"

簡單來說, 是個具有互動性的多功能空間  
所以有時候有辦活動就會比較吵一些, 但我去的時候沒有活動大多很安靜啦  
座位設置也有很多種～～
有階梯枕頭區 沙發 崎嶇造型桌子討論區啥的
要躺要做都可以喔喔喔喔喔喔
但是記得帶學生證過去
進出都要逼印起來就是臉色發青的綠綠學生證嘖

   座位數 - 約100人
   安靜度 - O~OOO(不一定 偶爾有活動)
   文青度 - OOOO  

 4.D24 
  -地理位置 - 云青軒側邊, 勝二三美好女子宿舍門口對面
https://i.imgur.com/AXOO2qx.jpg
  -開放時間 - 都叫D24了肯定是24小時除非颱風來大淹水會無限延期(黑歷史www    

是暑假新整建好的
家具聽說是由成大學長開的公司提供  
高級貨就是不一樣rrr 
一走進去覺得氣質都被家具的高貴感染了(不是 
剛弄好的時候我記得還有搖搖馬(意義超不明)   
一個童心大起搖了起來  
雖然之後可能因為大家搖得太開心就被收走了QQQQ  

但整體色彩跟配置還是非常的生動可愛 
貌似還有空間借用但老屁股太久沒靠近勝利校區了不太清楚www   

 總之是個討論空間 有插頭有冷氣還有洗手台(摁?  
裡面禁止飲食
如果吃東西會被拍照po上二手版喔喔大家要小心<3  

基本上整建前 在平日晚上就常常是爆滿狀態  
最近剛開學人應該還少一點點啦要觀光快去(不是

   座位數 - 30個左右
   安靜度 - O
   文青度 - OOOOO   

5.C-Hub 創意基地【珈琲】 
  -地理位置 - 小東路跟前鋒路交叉路口的一棟灰色建築物走進來二樓(一口氣講完((喘氣  
或是規設院中間那塊木頭草地有個樓梯走上來(不是規設院的應該會覺得我在公三小www 
https://i.imgur.com/SjW9JgK.jpg
  -開放時間 - 週二~週四 下午1點到晚上8點、週五週六 下午1點到晚上9點    

這個我一定要說一下真的是有夠難找  
有一次嘗試從建築系館走過去真的是迷路到天荒地老  
窩覺得建築系的學生們很偉大你們生活在迷宮裡還能穿梭自如qqqq    

這個空間顧名思義是個咖啡廳(?) 
有咖啡有茶最近貌似推出了蘋果汁(嗎)   
一杯都30元 
然後低消一杯冷氣吹爽爽  
是個自助空間要自己弄飲料自己洗杯子自己投錢  
第一次去店員教我怎麼操作咖啡機 的時候說這是個學生經營的空間 (?)
之前還有跟學生合作賣甜點   
那個草莓卡士達塔超逆天便宜又好吃可是一下就沒了我哭qqq  

既然是咖啡廳當然要有音樂 還有很潮的app可以自己點歌  
不愧是規設院空間設計整個就很文青  
有咖啡有音樂再配個蘋果電腦整個文青度MAX   
  (但我只有acer只能略青一下嗚嗚嗚    

啊雖然是討論空間但常常去的時候是都沒有人啦wwww  
就爽爽的一個人文青 
 一個人青  
一個人  
沒關係我一個人也很好 嗚嗚 嗚嗚嗚

    座位數 - 20個, 看過一群人討論就拿折疊椅補
    安靜度 - OO
    文青度 - OOOOO 
    難找度 - OOOOO  (這個特別幫他立了一個難找度)  

 6.各系系K館 
這個就沒研究了我系邊待在系K還會被人問是不是外系偷跑進來的...

以上嘔心瀝血之作 
覺得我四年來的良心都在這次用完了 
原本還想說些幹話但突然就下課了精神都來了
反正邊緣人說的話也沒人想聽吧 

唯一心願 拜託這篇的功德就讓我可以順利畢業吧啊啊啊啊 
感恩畢業!讚嘆畢業!平常健身房會很多人嗎 
像我這樣的肥宅健身新手 去那邊會被鄙視嗎每次辦公室的同事團購食物，發下來的時候，然後我就很想吃
可是一定沒有我的份(因為我沒買xd
不要問我為甚麼 因為我沒錢QQ
然後每次聽到開餅干那種塑膠袋的西西蘇蘇的聲音就會表現得很不自在
然後別人一舉一動都會很在意，用餘光瞄等等…
然後眼神就會情不自禁一直飄向食物(沒辦法QQQQQQQ
(因為我希望人家分我吃的那種心情

然後別人好像也有感覺到ORZ
別人感覺到我的目光，然後還把食物換地方放……………
該怎麼讓自己不要這樣啊啊啊啊
可是就是很貪吃，每次都會這樣嗚嗚
難以克制
每次這樣人家發東西的時候我都好痛苦又尷尬想問附近或前火車站
有沒有推薦的午餐？就是西式或義式
有甜點更好(女生喜歡的那種店）
價格大概200左右的
有沒有推推的？謝謝各位大大^^已經熱到頭暈了
但看到妹子從宿舍騎腳踏車出來
超短熱褲 白晰美腿一覽無遺
可訴
看到我超肥的肚子
瘦小的錢包
我還是乖乖讀書QQ我猜測大概87趴都菜逼八
早就知道去小東大學後面買了嗚嗚嗚嗚嗚rt😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎有人知道影印站跟隔壁的冠華差在哪裡嗎
為什麼影印站總是一堆人
可是冠華好像都沒什麼人https://i.imgur.com/uuzjwvg.jpg
還不來https://i.imgur.com/3bqWJup.jpg
原來有適合大一修的通識啊？
不愧是110早起排便沒阻礙哈囉各位
想請問通識修同樣課名但不同老師
這樣會承認學分嗎？
謝謝！小魯菜逼八
某X文補習班頻繁進入各班上宣傳
說「沒補習鐵定上不了台大」

想調查有多少學長姐成功打他們臉ㄉ～他的考試怎準備啊 整個黑人問號欸 求解rt 本人讀了六年男校 之後考上文學院某系 但因為魯久了不習慣班上有女生 而且女生比例還蠻高的 害的本魯在各種活動中只能靜靜的在旁邊耍邊緣猛讀書 請問各位30cmGcup要如何跟女生說話呢？先睡了😪有沒有人推薦飛機杯的款式啊

PS認真問，不要說系名拜託==本肥宅想當卷哥正在熬夜苦讀

結果發現微積分後面附的解答怎麼只有單數題啊？？
那雙數題的答案我怎麼知道多少？？

救救想當卷哥的肥宅😢
https://i.imgur.com/pYLoAvP.jpg小弟菜B8 今年想要申請雙主修
申請表上要求填寫班排名跟系排名百分比，但是我無論是在系統還是印出來的成績單上都只看得到 系排名百分比，而且不是整學年的，而是各學期的（舉例 上下學期各是10%、20%）

請問要怎麼樣查自己整學年的班排名跟系排名百分比呢？如果我挖鼻孔的時候
很醜
你還會這樣的
喜歡我嗎大家好，小弟想去旁聽看看科藝學程的新媒體與科技藝術導論，但是他的教室是寫
「無 53308」，請問這到底在哪裡呀?

請大神救救我，感恩 ~為什麼一直聽到樓上規律的撞擊聲
低沈的震動著床板
好想睡覺

好嫉妒！我個人覺得成大讀書風氣很好啊，雖然很多朋友認為抬青椒就是比較厲害，但還是個人的造化最重要啦～我今天早上騎腳踏車撞到樹叢插到腳

出門忘記帶學生證沒辦法進宿舍

整天都眼睛癢手癢臉癢好像過敏一樣

有人今天比我雖的嗎

話說對台南空氣過敏的台南病得治嗎半夜睡不著覺
要怎辦  ><也關於你
關於我
關於留
關於走
關於喜歡與否有人真的不會沖馬桶開學第九天，早上🌞，下午🌞
雖啊雖，進不阿醒菜龜
感覺今天發生了很多倒霉的事情，不管做什麼事情都不順利，給個意見也被社長嗆⋯
我現在欲哭無淚了，不過終於結束了希望明天的我能夠振作起來，加油⛽️
總之今天是個糟糕的一天。
by 煞氣a蓋瑞一流大學？我還以為我來到幼稚園有沒有打爐石打到發燒的卦 咳咳咳想請問成大附近的小東大學有哪些系？小東大學的校系有開放轉學考嗎？各位同學安安
最近經過紅樓小館對面的自己來紅茶牛奶
想要買一杯來喝
可是都沒看到他開
有人知道老闆怎麼了嗎https://i.imgur.com/KHTy3ig.jpg
如圖

到底是在裡面幹什麼

為什麼會留一堆紙巾

不會自己清嗎

不知道清潔阿姨也不想清嗎

真的是沒有同理心看了三年流舞的表演和今天的社博，覺得這屆各組的實力和前幾屆好像有點落差，有掛嗎？
.
.
.
.
.
.
.
但無論如何肥宅我還是會永遠支持g組學妹的～～～耶我是肥宅 我要吃消夜 各位請推薦如果騎車技術不好不要進來育樂街好嗎

幹
就他媽狀況很多 急煞心情已經夠幹了
後面還煞不住直接撞上來 狗幹我一番==
媽的

要不是育樂街人多不然我一定報警==我有一個童年陰影
被記小過
上面寫

在學校故意穿反褲子標新立異，意圖影響校譽。

然後叫我當場換回來。

陰影依舊
而且申訴無門QQ分手之後還會保留臉書好友嗎?

女生觀點: 會,因為我還想繼續關心你,沒有我之後的你過的好不好,如果不好,我才能笑你啊,要是你到處留言搞曖昧,我才可以去按讚按到你心裡發寒嘛

男生觀點: 會,因為妳那幾個姐妹超正der ><以前高中就很想練啦啦隊
原本想跟男友一起去參加
可是聽說前陣子有不好的傳聞
不知道當事人還在不在社團裡面
有人可以分享一下現在社團的狀況嗎><我知道理科要自學大概有點困難
不過想問問經濟學、心理學、法律之類的科目有辦法看書自學嗎？
還是要聽課才能比較理解書中的意思？
因為我對社會科學頗有興趣
但是想選的課選課加簽之類的都失敗了....
這樣我有辦法買那些課程教授的參考書目來自學嗎？
比起原文書，中譯本會不會更好懂？不強求要女友
可是連願意作朋友的女生也少得可憐QQ
我還是乖乖讀書打工報答父母好了本大五今天只來修一門必修
到系館看到大一女學妹

害我走出去看一下是不是機械系館==聽說成大要創牙醫系了！😮😮😮
是真的有這回事嗎？同學說要參加男友會
那有女友會嗎https://i.imgur.com/Ji50Ime.jpg

新的學期開始了想必很多學弟學妹牽了新車

跪求各位好好停車啊🙏🙏🙏🙏🙏
資源材料新系館那邊地停很多位子
好不容易停到位子結果出不來

想哭今天5、6節課，通識[職能治療與健康]
在醫學院501
過程：有一個腦殘，明明打鐘了，老師也在用電腦準備東西，你他媽直接在教室裡面講電話，而且還超你媽大聲，你媽是沒有教你什麼是禮貌，什麼是尊重嗎？
後來老師開始講課了，你他媽繼續講，我操ㄌㄟ幹你媽，我他媽就是在說你，白色短袖的那個應該是男生的智障。
(如果你沒有媽媽的話我不怪你)大家有進步嗎～https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1506015799.A.A3E.html
內文摘要
「 輔大人--  
有錢 性開放 8+9味重  
天主教學校 但卻是性生活最活躍的大學  
位於新莊邊陲地帶 不可避免地沾染8+9味  男
的頭髮抓得比比天高 女的一定熱褲小可愛  
輔大學生每年穩定貢獻二省道車禍總數百分之一 」難道我就要爸爸當一輩子公務員卻有身家311億台幣?一直在那邊敲計算機
真的很吵
咖啦咖啦的聲音觸動我的心弦妳知道嗎
為什麼妳要長得這麼可愛
嘻嘻

可是我好魯好廢QQ想請問前面已經有三堂通識了
第三階段登記後還有可能抽到通識嗎
謝謝好心人解答><假設我現在4[7-8]有課程，我可不可以選4[7-8]的通識，電腦會不會因為我該時段有課因此我就抽不到該時段的通識。還是一樣可以抽，如果抽中再把原課程退選就可？謝謝大家><😊請問學校附近有辦理流感快篩的診所嗎
網路上都找不到
是不是只有急診才有菜逼8我剛拿到學生證 
但是我不想帶著那張醜照到處跑

有免root NFC門禁的八卦嗎？昨天打球不小心翻船
想去檢查一下有沒有問題

想請問一下還有其他推薦的嗎
有爬過文看大家都推骨科大
但他好像在市立醫院

希望是能先診所為主
如果真的不行在去醫院看看 QQ我只是想練一下雞肉，結果宿網掛了

我勒耖   雞肉在抱怨了還是我自己連不上而已???????有沒有某電機系一年級總務收錢以後連23本書都懶得找人去搬，最後退錢叫同學自己去買的掛啊https://i.imgur.com/OjXIY0Q.jpg
可以大二再修肥宅偶最近在fb上看到聖結石發文
留言不外乎就是各種酸 但在這時護航的小朋友們說出標題那句話 讓我非常認同
以此邏輯
想嘴.0 請先偷一台腳踏車
想嘴光電 請先拆掉你們系館
想嘴肥宅偶 請先發一篇廢文 河河想問各位學校徵行政助理的消息只有成大首頁徵才那邊嗎？
我想要徵翻譯文件或論文那類的
但似乎都沒看到相關職缺

想問問如果有在做這種行政助理的
可以分享一下嗎

目前大三但想要兼職幫家裡減輕一點負擔
謝謝大家嗚嗚之前某篇在靠北 踏溯 台南
有說是不是謊言, 沒有修不會怎樣
剛好看到"  國立成功大學通識課程選修要點(106 學年度起入學生適用)  "
裡面有寫喔!
http://cge.ncku.edu.tw/files/11-1024-13439.php?Lang=zh-tw就只要看到臉書的交友建議有同校女生就加
然後就私訊對方
就認識女生了
聊久了還可以約出去玩或是一起討論很宅的話題https://i.imgur.com/Vy3h5nl.jpg
https://i.imgur.com/z2XKEcK.jpg有沒有大一的普物課老師用zuvio回答問題順便蝦聊的？今天才發現有0.5學分的通識
因為我上學期有修了一個3學分的通識
想再湊成4學分 不然很浪費
但這學期我已經選了2個通識了
下學期還會有0.5學分的通識嗎?
救救快不能畢業的大四QQ現在鎖車下星期一才能領
乾啊我賣完肝就沒位置停了嘛
要不然是要我停哪想請問這堂課今天是調教室還是停課?因為目前教室沒開，我是昨晚才加選到的，拜託好心人跟我講一下謝謝早八的課卻訂了一個莫名其妙的六點半的鬧鐘把全寢室都吵醒，接著大家都繼續睡
然後他就開始打呼了!!!!!!!!!
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
然後我就睡不著了
明明要早八的不是我.....大家好，我們是長庚科技大學二技護理系二年級的學生，因課程需要，我們設計了一份關於現代社會人們對於處女情結看法的問卷，問卷內容以單選及簡答之方式回答，作為本組學校作業統計之用，並不對外公佈，請安心作答。
謝謝您的填答。

問卷網址：
https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSesow7U7A_8-ZUHAPeG5acpYyUyXQkJPQ1M1GNL9ZlOni-aTQ/viewform

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
順手填問卷，救救小護士如題
以下開放大家讚嘆機械宏的好
還記得工圖和機械畫都他carry的被不只一個陌生人批評
從來沒見過、從來沒交集、你們八成也不認識我或見過我
批評的原因只是我在那裡而已
你們根本不知道事情的發生真相、不知道當事人的立場想法
就只因為聽了網路上單方面的言論、聽了某某名嘴的說法，便對我展開攻擊

不知道隔著螢幕的你們到底在想什麼
唉也許只是想發洩平日的不滿吧！
我也是很無奈
但是

你們要知道你惹到的可是個資深肥宅
肉搜你全家

呵呵，麥當勞歡樂送❤️

薯條要加大嗎❤️❤️❤️我退選以後 又抽到一樣的通識課嗎

我怕這樣會有點名沒到的問題...曾經在某篇文的回覆看到有人說機械肥宅其實超不魯的
那資工阿肥勒 會不會是個大帥哥
u迷u掛因為系上宿營沒辦法上到第一堂
可以請問那個教授有說評分標準或者上課方式是怎樣的嗎？
😂😂😂

===更===
哈哈哈我找到了
順便分享給一樣修這堂課的人
一起加油吧~

https://i.imgur.com/ruWLRX5.png我說開心就拍手
開心就喝酒
就把身邊蘭保肩尼都開走# b11 更新補充 排名前五的話題文章 ! ! !！!
< 一個愛心得1分，一個留言得2分 >

我才不是為了台文學妹手機壞掉，
故意要暖她才打的咧。

戰系系列：
（好心 - 別戰系啦）
https://www.dcard.tw/f/all/p/227245685?ref=android

更新，謝 b14提醒～
營隊/活動：
（感想整理 - 跑活動該知道的事）
https://www.dcard.tw/f/ncku/p/227241557?ref=android

登大人：
（棒 - 登大人hen棒）*3
https://www.dcard.tw/f/ncku/p/227256229?ref=android
https://www.dcard.tw/f/ncku/p/227254195?ref=android
https://www.dcard.tw/f/ncku/p/227253386?ref=android

社團系列：
（比 - 領袖社vs妙禪）
https://www.dcard.tw/f/ncku/p/227227522?ref=android
（噁 - 鋼琴社集體事件）
https://www.dcard.tw/f/ncku/p/227269076?ref=android

新生系列：
（狂 - 新生騎單車）
https://www.dcard.tw/f/ncku/p/227307071?ref=android
（趣 - 醫學新生權益）
https://www.dcard.tw/f/ncku/p/227235854?ref=android
（心情 - 新生活動幼稚嗎 ）
https://www.dcard.tw/f/ncku/p/227257748?ref=android
（好心 - 新生單車提醒）
https://www.dcard.tw/f/ncku/p/227280879?ref=android

“交友”系列：
（調查，好心 -“ 交友”軟體）
https://www.dcard.tw/f/ncku/p/227233546?ref=android
（集氣，調查 - “交友”軟體）
https://www.dcard.tw/f/ncku/p/227238404?ref=android

其他系列：
（暖-好心人指路）
https://www.dcard.tw/f/ncku/p/227279517?ref=android
（暖-黑特奧客）
https://www.dcard.tw/f/ncku/p/227297851?ref=android
（噁-搭訕怪人）
https://www.dcard.tw/f/ncku/p/227305064?ref=android
（調查-性行為調查）
https://www.dcard.tw/f/all/p/227314796?ref=android
（趣-勝後說明）
https://www.dcard.tw/f/ncku/p/227320904?ref=android
( 調查-開k書中心）
https://www.dcard.tw/f/ncku/p/227321215?ref=android
（超暖 b1 - 好心幫店家）
https://www.dcard.tw/f/ncku/p/227329018?ref=android
 謝 b16補充
(黑特 - 誇張之人）
https://www.dcard.tw/f/ncku/p/227338752?ref=android

近期兩個禮拜愛心破100就收錄囉xD
覺得標題給的不好的話，
可以跟我說，我再修改

反應熱烈會有第二彈 ～4這樣der
肥宅偶啊
難過的時候
只要把頭抬高45度
眼淚就不會流下來了不要跟我說學伴
又不同系是要學習三小
重點加了也沒接受QQ
難道我長得真的一臉魯蛇臉那天在登大人一起跳舞的舞伴真的是讓我印象深刻
雖然系上有蠻多大家都說不錯的女生
但讓我最印象深刻的還是別系的妳
妳的眼睛笑起來如初秋的新月
微涼卻沁人心脾
妳的皮膚白裡透紅
就像寒冷的冬天裡
透出一絲溫暖的微光
妳纖細溫柔的手
撩動了我的心弦
雖然只是短暫的雙人舞
但妳的一舉一動都深深烙印在我心底
現在偶爾在社科院遇到彼此的時候還會打聲招呼
我覺得這一切就值得了開學第八天，早上🌞，下午☁️
今天是大體老師啟用典禮，感謝那些人讓我們可以更瞭解解剖學。下午因為提早下課，就隨便去一間教室旁聽，總覺得別人上的課都特別有趣，好希望有那種很活潑的老師來我們系上教喔。
對了，今天社博很成功(雖然怪人很多，)不過再撐一天就好了！
總之今天是個愉快的一天。
by 煞氣a蓋瑞剛剛愜意的跑去買個宵夜
卻在離那間店不遠的地方
看到他牽著她...
她那個笑容，我沒有勇氣過去收回...

東西也不想吃了
想一個人去吹吹風
請問哪裡可以走久一點？今天開學第八天
早上：🌞 下午：☔️ 晚上：😪
今天覺得真的很累，社博還有一天，希望明天可以認識很多新生姆咪
姆咪姆咪姆咪

by煞氣a蓋瑞簡短的講一下事情原由好了
有成大學生去裡面用餐
覺得餐點來得很慢，經過詢問後卻被店家教育
因此覺得店家態度很差，於是在網上發負評
店家看了之後爆氣，反過來指證學生態度也很差
並針對成功大學的素質輸出砲火
後來出現店家親友吳+9先生的攪局，正戰得不可開交
(店家好像表示此人不是他們親友)
有沒有人去火力支援一下

以下提供戰場傳送門
https://www.facebook.com/Chamic.Cuisine/https://www.ptt.cc/bbs/joke/M.1506271569.A.9E6.html

還是比看誰期中考比較多吧今年大一有沒有特別帥的學弟或特別正的學妹，老屁股我每天泡在實驗室，都沒機會認識，只知道晚玩跟水利白@@RT
最近處理選課事宜
深感某系辦之怠惰、公務員心態
請問一般系辦會換人或裁員嗎
想看看我到底還要承受這種次等待遇多久圖書部腳踏車停三大排
你以為停在格子裡的中間那排腳踏車是不用出來喔？
傻眼一群大一就直接停在格子前面
我還以爲圖書部有在賣腳踏車咧

九成九
門口停一堆 沒看到廣場不能停車嗎？
不會去舊K館旁邊停喔 一堆腳踏車位是眼瞎嗎？
乾 素質超差 

醫學院圖書館也是
分明禁停就寫在地上
看不懂還可以唸成大喔
大四考研看到這群大一破壞成大素質超北宋線上外語、通識演講都有積點上限，到底要用通識積點換學分還是明年大四修通識領袖論壇呢？爬文說123炒飯加飯很飽
今天去吃覺得還好阿QQ
結果我又跑去粗煎餃I am the china.
I am the Chinese china.
So,I am from China.rtIm from taiwan.
We speak chinese,but we are not chinese.
Why do you guys not speak taiwanese?

乾你屁事怎麼保養完還是一堆卡榫彈簧壞掉RT，這邊已經快上滿一車了，要救的快點來
https://i.imgur.com/3YHTXnG.jpg香港人說香港不是中國
但是護照上寫中華人民共和國？常常一群人就一邊騎車一邊轉頭聊天
不然就是一群人擋在路中間等人
下次我就直接撞下去了喔
學會看路很難？？炎炎夏日
大學妹紛紛更著超短熱褲!!
本帥只是騎個車去上課而已
放眼望去都是白皙的腿兒!!
剛才騎在我前面的妹子
穿會露出屁股蛋的白色緊身熱褲
還站起來騎車
左右搖擺 讓我整個in到不行
幹 害我差點和旁邊的A到!!
真的很危險
是不是該立法禁止女孩兒們做出這種
近乎公共危險罪的行為呢!!!
u迷u卦!請問期末回饋是啥

要上台報告嗎><不是說好開學第一星期
不是說好開學第一星期羽球++++++++++++++
球你帶~~~~~~~~~~
符號有算字數嗎QQQQ結果就兩個禮拜沒有看成大版了QQ
覺得跟社會脫節唉
所以清德跟龍介到底有沒有要結婚？學生證的照片怎麼被壓扁還偏綠....：我的課被搶走了QQ
：可以還給我們嗎

-換課一定有風險 補選前請練手速-小的不才
在成大讀了5年
但每年都看到每年都有人抱怨
很多人喜歡把機車停在成側的“中間”
或許有人不清楚我這邊簡單描述一下

成側是一個小型長方形的停車空間
左右一排機車停車格
中間是允許去回機車行駛的寬度
常常在尖峰時期這裡是滿的
正常騎車進來看到滿的應該是要另尋車位
但
我不知道那些
已經讀到成大的 卻把車停在中間
阻擋左右機車無法倒退出來的那一些特定人士到底腦袋怎麼想的
正常看到沒位置
啊是不會去找哦
硬要把您的愛車亂停在路中間？
難道你平常騎在路上找不到位置你會停在馬路上？
真要等到我們這些乖乖停車的在倒車出來時不小心把你的車撞倒刮花你才能學乖知道那邊不能停？

拜託
各位成大生
都大學以上了
不要那麼自私啊學校有規定社團幹部一定要接棒嗎
有沒有那種大二是幹部然後一路當到大三的

另外就是
有規定創社一定要幾年級嗎我們老師的導生男女比1：1
但每次導聚幾乎都沒女生出席
有幾次還全部都男生出席
這代表啥？我是外系的，想修看看化學系的物理化學一
試問:這堂課的評分標準&這堂課的老師人好不好
有沒有化學系的大大能幫解惑？
(網路上都查不到)4這樣der
肥宅偶啊
想要一堂不給加簽的必修
目前用程式掛著
就等別人棄選了
Rt
大家可以幫肥宅偶集氣嗎
希望肥宅偶口以修到課！！
姆咪姆咪
嘻嘻看到懂ㄘ又開始出現還課文就覺得很咖勳😎
雖然不是我搶的啦科科科https://i.imgur.com/ZIVejsk.jpg
學校可不可以別做沒意義的事就在剛剛我去奧莉薇吃飯的時候，有一個饕客的餐點好了，奧莉薇老闆娘喊著號碼，不斷叫著「1XX你的餐點好囉～」

但是都沒有人去取餐

老闆娘又再次喊道:「1XX你的渣渣泡麵好囉～」

依舊沒有人前往領餐

這時老闆娘尷尬了，看著自己辛苦煮出來的餐點沒有人吃，覺得委屈，臉上分不清是烹飪時留下的汗水亦或難過的淚水。

老闆娘鍥而不捨，再次用盡全身的力氣喊道：「1XX你的餐點渣渣泡麵好了，趕快吃完等等要去上課！」

結果還是沒有人…這時全店一片靜默，大家都替老闆娘覺得尷尬，不忍直視她難過的表情。

後來我注意到旁邊有一個專心寫著不知名紀錄本，桌上沒有任何餐點，取餐單用手機壓著的大叔。

我心中起了疑心，我第六感一向很準，趁著去裝紅茶之時偷瞄了他桌上的取餐號碼…1XX，就是剛剛老闆娘喊破喉嚨的1XX！

我沒有感到憤怒，我只是覺得不捨，那個人可能是聾子，或是有聽覺障礙。真可憐，說不定從小因為這樣吃了不少苦，受了很多委屈。他可能是成大碩博士生，孜孜不倦日以繼夜地學習，就為了能夠走出自己一片璀璨天空。

正當我要起身去提醒他，他突然自己拿著取餐單到櫃檯詢問自己的餐點「到底好了沒有？」我看著他可以毫不費力地與櫃檯的老闆娘溝通，不需要指手畫腳，或是利用紙筆等輔助工具。

我當時就想…

「乾0糧白癡耳背！！！」卡在心頭道不出
打卡上傳緩頭痛
車拼討來一頓傷
不是好人也繁榮
見姬行妾採花心踏溯台南沒選到路線怎辦
求解！！！肥宅我不想運動
可以點完名就回宿舍睡覺嗎😪還可以拿回來嗎QQ我們的日文課有分一二三四五⋯⋯那些
想請問在我們學校的日文課這些數字相當於什麼樣程度的日文呢？例如：日語（四）的課程相當於N幾，或是適合已經讀完N幾的人去上。（大一的我還不熟悉這些，網路上也找不太到相關資訊）

本魯目前正在讀「日本語GoGoGo 4」，聽說這本書念完就有N4的程度了。 但小弟可能要唸到下學期開始前吧⋯⋯（前面有跳過不少內容）
根據我那時候的日文程度，請問要選哪個課程比較適合我呢？能讓一群人陪本肥宅流一個早上的汗
讓台南人複習第N次的台南知識
真的是非常棒
讓我更珍惜在宿舍的時光了或是有什麼需要注意的

然後想順道問一下女生們是不是大概都穿之前學校的運動褲上課(?)還是有什麼推薦的運動裝嗎突然離開高中沒運動服穿有點徬徨😂

感謝回答😊小魯晚上不小心奶茶+薯條+小赤佬，搞得腸胃造反，結果半夜痛醒，跑廁所路上還痛到差點暈倒，想請問各位半夜苦讀的學長學姐成大附近有什麼推薦的診所嗎？(本人只有腳踏車，無法跑太遠)幫學長訂一本杰哥的機動講義豪嗎該怎麼制裁網路上的黃牛？？
(原文網址: https://www.dcard.tw/f/talk/p/227325945?ref=ios)

看到臉書讓票社團
有個專門賣黃牛的
賣很貴就算了 點進去他臉書看
根本把黃牛當職業了 什麼票都在賣
一張800的票 賣到5000
https://i.imgur.com/FNrX211.jpg
有什麼制裁方法嗎？
看他賺成那樣 好想打制裁他...

兇88其實是這樣的，大學課本好貴啊QQ直屬豪不猶豫地(好啦說不定有)把他的原文書給我讓我感動得都想以身相許了呢(x
原本想跟直屬買的但他不收所以想說買個禮物表達一下謝意
想請問各位學長會希望收到什麼東西呢？
飲料或是零食之類的合適嗎？開學第七天，早上🌞，下午🌞，晚上🌧️
今天一樣在討論社博的東西，沒想到討論完出來就下雨了，害我濕身回宿舍，當時有個搭電梯的同學一直開著電梯等我進去，謝謝你～～
終於快要解脫了～～希望這次社博不會再跳電了
總之今天是個疲倦的一天。
by 煞氣a蓋瑞如題了啦
不多說

補字補字補字別人笑我魯至深
我笑他人看不穿QQ 褲子也太短惹八
屁股蛋都跑出來了
小魯看得好害羞
但一直很想偷看我很認同這個課程
因為這個課程真的滿有意義的
可是學校的行政效率真的很棒
選課截止是22號  今天寄信說課不開了
然後就無法調整
應該不會有人天天盯moodle吧
覺得學校這樣的行事
真的平添很多困擾
想做一件事情很棒
只是要做麻煩做到好
不然學店的名聲只會一直糾纏
因為就是這樣
我不是大一  只是我看不下去如果今天112的事件在我們企業最愛的116上演會怎樣？
有沒有八卦R？聽說ㄒㄩㄢ哥跟.哥都休學了欸
是真的咪晚上好我大一
生活費不多
育樂街除了紅樓炒飯45元
還有什麼類似的嘛在校史館前面的那些鬼吼鬼叫的，又有新的seafood出現了嗎?RT
來台南一年沒聽說有人吃過
有沒有京正拉麵的掛？學校附近有沒超好粗的鹹酥雞
吃了很多家hen失望
雞皮失敗
銀絲捲不行
魷魚太軟
三角骨不香
沒九層塔蒜頭如題
在夜間竹林裡聽蛙鳴思考宇宙的意義
突然想到
希望有人能解答我想離開糞系學店嗎？教你50級分上成大電機
(原文網址: https://www.dcard.tw/f/freshman/p/227323381?ref=ios)發現只有4還5個光電的去
難受想哭QQQQQQ大家好，我是力行大學ㄉ同學。
因為之後想跨考資工所，想趁早修一修資工所的考科至少有個基礎，如果之後考上也不會完全沒有修過資工相關課程就入學。

看了下這學期資工所考科的課程的開課時間，只有離散(數學系開的)是既沒有先修要求，時間上亦能配合我的(不少課會撞到我系上的必修)。

想問問各位同學們，離散對於完全沒有大學數學基礎的文組同學會不會負擔很沉重壓QQ請問有修過企管系 財務管理這門課的同學
這門課會很硬或不適合外系同學來上嗎(非經濟類科系)
謝謝各位安安
小魯我喜翻踢欸虎剝耶斯的王源
但上了大學好像都沒人討論她們惹
是不是過氣不紅惹QQ想問上過的同學 有關於考試難度 和學到的知識很多嗎 給的分數會不會很硬？謝謝各位大大～本肥宅想轉姆咪系
請問需要準備什麼ㄋ o_O?今天早上的Mrs.女神
我忘記說好6.的密語了
拍謝嗚嗚這繳交期限也是蠻猛的https://i.imgur.com/cAXTad2.jpeg妳會愛我嗎？

如果我是富二代
妳會愛我嗎？成大到現在上學期的排名還有人沒出來
我就不說哪個系了異性相吸不是很正常嗎
為什麼約不同女生出去 就得被黑是爛人
乾從來也沒進一步做什麼踰矩的事
單純覺得漂亮可愛想當朋友認識不行嗎
老子就是敢開口約啊🖕到底要不要來說明一下你所謂的事實啊
她都把分手快樂刪了欸
你的事實建構在一篇存活沒幾分鐘的不要臉文嗎

我真的不懂妹妹跟男生就是還沒在一起
所以原po是要介入三小？
你那麼認識不護航大力一點？？？本魯有雞雞車ㄌ好咖薰
可4本魯不吱道臺南有蛇ㄇ好玩的欸

平常想騎車車粗去玩都不知道去哪裡
感覺很沮喪ㄋㄟ

有沒有學長姐姐可以跟我縮
最好是一個人能玩的啦
畢竟魯魯沒捧油

還是我可以載你們粗去玩ㄛ
要不要，好嘛好啦>__<低銷:45>60
用餐時間 :沒限制>3小時
營業時間:24小時>17小時
全都變了......小弟在成大兩年下來
看盡所有期中期末佔不到圖書館位置的人
因此和朋友想在成大附近開一家24小時的k書中心📖
在這裡請教一下各位
如果地點離成大近一點（腳踏車🚴10分鐘可到）
讀書環境舒適的話
會員一小時10元左右
大家會有興趣來嗎？
會有意願的可以麻煩幫我點個愛心 統計一下嗎
另外如果裝潢有設計會影響到來的意願嗎？
可否給小弟一點意見？http://www.setn.com/News.aspx?NewsID=297794

不知道原PO知不知道這件事😐😐如題。                我吃飽了😘😘好奇問問～
據小弟所知，成大一屆3000人，大學部+研究所大概21000人

想知道大概多少人會看校板～

若考慮 畢業校友/外校朝聖 也會來看

再考慮 有些人沒底卡帳號，或有帳號看看也不會按愛心

再來根據本魯印象，目前看過最高愛心數的是之前醫學那篇，397個

大家來估計本廢板會有多少成大人看xDD

Bang從古至今 寧為雞首 不為牛後的觀念影響著華人許久
故勝後原指勝利校區後面的美食
但又因勝利是女生宿舍的所在
許多貼心暖男不忍妹紙要走太多的路就會騎車至勝利後方的停車場等待
從此勝後又指勝利後方的停車場
後來
暖男們逐漸追到妹紙
後甚至結婚而傳為佳話
故勝後又指人生勝利組背後的意思

也有典故是，寧願自立自強，不為勝者之後，這也就點明了自強林森路段人行道後多半是自立自強的單身魯蛇停車所在

與隔一個街區的勝後呈現左魯蛇右妹紙的鮮明對比小弟剛來成大不久
很多東西還是不清楚
大家常說勝後勝後的
勝後到底是什麼意思呢？
請問各位大大
或者此詞的由來？？如題
小弟人生無意義
成績要很好嗎https://i.imgur.com/CsD5bNX.jpg我聽說喝母乳只有小嬰兒的時候有用
現在喝只會拉肚子

是我搞錯什麼嗎？https://i.imgur.com/ifELp8q.jpeghttps://i.imgur.com/lEvR0WI.jpg#更 有人規定一定要給學弟妹書嗎
https://www.dcard.tw/f/all/p/227306997?ref=android
這種事情絕對不能姑息啊
讓我們找粗4誰
116 116 116!!!!!阿肥我住單人房
隔壁菸酒生每天晚上帶女友回來%%%
半夜都會被隔壁房驚醒（不騙
我該怎麼檢舉他😡聖結石有新頻道了！
https://i.imgur.com/NbKGBpJ.jpg
聖粉快訂閱啊！！！先說這篇文沒有藏頭
不要找惹
94一篇廢文

聽說有人看了低能卡的文章開吉
其實挺瞎的
小妹我豪想爆掛喔
可4感覺就會被吉
嗚嗚他跟我說他敢一個人在寢室關燈睡覺！
太強了吧！！！都不會怕耶！！我覺得總統其實沒做錯什麼欸
我這樣是不是很擊敗就像熟悉的寂寞
懶懶的坐在電腦前
同樣的劇情
同樣的空白要是能重來
我不會當暖男 QQ
暖到最後喜歡的女生都跟別人走
嗚嗚嗚嗚第一眼看到她，就覺得她的膚色白的好自然。幾天下來才發覺自己的注意力都跑到女生那了，雖然不會很刻意去盯著她，但是一個不小心瞄到，我就很想繼續看著。希望偷看的時候不要被發現QQ與其說女大十八變
不如說科技日新月異北極熊們對不起 真的很抱歉造成你們的困擾
因為我的暖 害你們面臨生存危機 害你們無家可歸
我真的感到很抱歉 造成地球的負擔 
從今天起我不會再當暖男了!!!!南一中的那個聯賽 跟 假日在自強打的那個聯賽到底是什麼啊
找都找不到ㄝ
菜逼八求問ㄍ～～開學第六天，早上🌞，下午🌞
今天有朋自遠方來，由於沒有代步工具，所以我們就走路遊臺南前站
我覺得我超厲害的
常常聽人家說什麼臺南很多好吃的，很多好玩的
我都覺得臺南也沒什麼好逛或好玩的
好吃的還是有啦，但不是很多(對我來說啦)
有沒有人可以分享私房景點或是美食
那種網路上很容易就找得到的就不用了
因為我也幾乎都去過、吃過了
歡迎大家分享～
總之今天是個疲倦的一天。
by 煞氣a蓋瑞哈囉同學你們好，我是自強校區研究所新生，租屋處也離校區和火車站有一段距離。想請問同學你們機車大多停在何處？火車站附近都須收費20元／天，我自己是停在勝利路上，然後再走到車站。不知道還有沒有更好的方法，希望大家能提供意見參考！謝謝！我是那篇的原po 
當初po那篇文 只是想抒發情緒
並沒有想到會 引起那麼大的迴響

我也沒有想要公開系級之類的
希望大家不要再去追查是誰了
給我一點尊重 
我也不想讓直屬在成大待不下去
拜託 謝謝大家了

然後如果害110的被嘴
真的很抱歉
我沒有想到大家會一竿子打翻一船人
對不起………跟學妹聊到一半她跑去買宵夜
然後就不見了
請問我該怎麼辦去youtube搜一下就好啦！
然後你練習的時候室友就會對你的進步或沒進步表現非常直觀的意見了。

樂理部分，推薦的有好和弦
教學部分，推薦的有嘎老師，明星教你學唱歌。
以下開放補充。

唱歌真的很靠天賦，不是說你不能唱歌。而是希望每個人都能找到適合的唱腔跟音域。而不是一昧的飆高音。

不是每個人都是王菲、陳奕迅。但是你可以唱出屬於自己的王菲、陳奕迅。安安大家，經過雲平之後大家好像對各個有教唱歌的社團很感興趣，我想來客觀解釋一下熱音的教學方式，給大家參考一下，順便打個廣告哈哈

熱音社的主唱教學與一般聲樂的教學方式不太一樣，一般聲樂會告訴你唱完歌之後的結論，而我們主要是以生物學及物理學的方式去解析唱歌這件事。例如說，我們的發聲主要分成三個部分，就是聲帶、氣息、共鳴。

很顯然的，聲帶就是我們發出聲音的地方，氣息則是負責振動聲帶發出聲音，共鳴則是發出聲音之後所產生，就像一個薩克斯風，你吹氣震動簧片，然後簧片所發出的聲音會與銅管共鳴。

薩克斯風可以透過指法改變空氣柱長短，我們也可以透過喉部肌肉控制喉管粗細，配合聲帶的振動頻率與振幅來控制音高與大小聲。

到這邊就是主要的發聲原理了，那你可能會想，那頭腔胸腔共鳴又是三小？啊腹式呼吸呢？其餘的東西就歡迎大家來上主唱班啦～

這邊可以跟大家說，我們有成功修正大走音音癡、成功修復聲帶輕微受損等經驗，而去掉發聲壞習慣更是我們對每個學生都會做的修正。

我們的主要思想就是「沒有不好的唱法，只有不效率的唱法」。大家極力想避免的喉嚨外部肌肉用力，其實也是一種方式，但重點在於你能不能自由的使用自己的聲音，而不是到某個音高以上都只有一種唱法。

好啦歡迎大家來熱音社的攤位玩喔～
現場會有爽爽的表演，大家來看吧～那個勝後啊
我記得有塊牌子上面寫
機車專用停車場
呢

不要跟我說什麼旁邊還有很多停車位、走遠一點也有位子
你腳踏車騎進校區也是有一堆位子停啦
還沒有機車跟你搶ㄏㄏ
每次要停車看到一堆腳踏車就歸巴豆毀
還有倒車的
氣撲撲啦
https://i.imgur.com/hUQ8eXD.jpg那電子寵物行不行，像機械狗不能在宿舍養寵物
那我養食物總行了吧rt
買書繳學費去家聚裝自己不邊緣外還要請直屬
大家覺得我該選擇哪條路
1. 賣屁股賺錢請學弟ㄘ直屬聚
2. 問學弟直屬聚要ㄅ要用屁股抵

好難抉擇rrrrrrRT學校今天整天好吵
剛剛經過中正堂
有阿令來耶
到底4什麼活動r？如果社團的指導學長在社團人緣不錯
但是一直上黑特版
這樣是學長的問題還是黑特的人的問題肥宅偶阿可4很強der

在上一秒沒有人能打敗偶
在這一秒也沒有人能打敗偶

怕了吧各位😎
所以千萬不可以嘲笑偶又胖又醜又窮又沒女朋友https://www.dcard.tw/f/mood/p/227306997?ref=ios
有沒有人知道素誰？有人規定一定要給學弟妹書嗎
https://www.dcard.tw/f/all/p/227306997?ref=android
如題
116嗨起來有沒有人晚上想要逛夜市的
我後座還有一個位子還是處男/女的  請按讚👍

不是的請留言  第一次的年齡><前幾天早上看到一輛車在賣飯糰
路過就買了一個
結果不誇張
兩口就吃完了
裡面只有玉米粒和海苔醬
還以為會有油條菜播之類的...結果都沒有
這樣賣35
比我在台北買得還貴👏😡https://www.facebook.com/news.ebc/videos/1736858136349270/

護航的人拿太陽餅 老婆餅 來比喻是不是不太正確?

這些應該大家都知道不會有包啊 

但是明太子這種東西  你的確是用柳葉魚卵來混充

然後廣告不實欺騙消費者

一個明太子各自表述我是航太所新生
大家可以叫我航航
古人說過一句話 ：男的也好，反正不會懷孕https://i.imgur.com/AQ0GBrU.png
反正也交不到女友惹
男生是不是真的比較好請問合唱團的學長姐平常都會唱些什麼樣的歌呢
我個人很喜歡阿卡貝拉
特別是pentatonix 希望進到合唱團可以有機會練到他們的歌！看過好幾次了
還是很好奇到底有什麼用處Rhttps://m.gamer.com.tw/forum/Co.php?bsn=60201&snB=153892
有人玩過這個嗎
一個人的躲貓貓
肥宅我很想玩可是又很害怕
不然就是有沒有妹子要跟我玩真人的躲貓貓嗚嗚嗚嗚嗚我們系50初頭個人
就有將近10個休學重考
是成大太💩
還是我們系太💩想找一個女孩陪吃
不嫌我又油又臭就好ㄇㄉ
強制大一新生參加之夜
肥宅窩不想參加也不行
踹共我在圖書館
。
。
。
。
。
 
。
。
。
姆咪姆咪現在室友都回家只剩我一個人
我4不4可以做些邪(舒)惡(服)的事😎剛走樓踢 與她擦肩而過
真的是.............
嗯
好香
我脫臼了請問各位30cm Ecup
會不會有大二大三大四邊緣到
報名大一宿營然後還真的成功報名
被當成小隊員
然後因為重修大一的課程
被一堆菜逼八110合理當成也是110
請問有先例ㄇ我的鬧鐘是Chicken attack
早上被叫醒之後不小心把可以關鬧鐘的滑掉所以鬧鐘完全關不掉
雞就一直在呃鐵～欸欸欸～欸～欸～

所以我就只好關機重開了
幸好我沒有室友👍做個健檢也要量腰圍喔…

不量還好一量悲劇

只有60cm

幹誰跟肥宅一樣是60吋啊肏我是香蕉就在剛剛早上4點54分
我向愛慕了六年的國高中青梅竹馬告白
結果被已讀不回
說第二次結果被嫌吵死了QQ
看來我真的太肥太魯
104kg 體脂39真的是罪惡
我決定看kimiko老師動八下瘦身
才能贏回她的芳心從此結婚快樂生活
其實
生男生女都好辣呵呵某爛系肥宅每天在系上社團約正正學妹夜唱夜衝
凌晨再請學妹去喝牛肉湯
喝完後就%%%
有迷有8掛是昨晚狼人殺玩太晚膩
起來嗨阿幹
趕緊準備去總圖阿哥哥上來刷個存在感
大家快點睡
日出我來看就好姐姐上來刷個存在感

大家快點睡

晚安半夜不睡覺真的hen棒
https://i.imgur.com/gqVlp9S.jpeg

更
https://i.imgur.com/3dtVaFZ.jpeg
我還在小東路的公園喔
阿媽阿公們真的很多4這樣的
剛剛小魯偶在玩woo的時候
發現密語成大的倫都4男森
U咪U女森要17聊天啊
霸脫了蓋一癩蛤蟆也想請問一下這兩個老師的給分如何？
算甜嗎？
還有大學的普物和微積分要如何唸比較好啊
好怕自己好不容易考上了大學
結果成績又爛掉啊，嗚嗚請問會怎麼樣嗎？

我的情況是
上學期我有跟老師說了
說我曾經想試著用棉被勒住自己
結束掉自己的生命
但是我最後後悔了
因為那種感覺很可怕

但是老師卻說會幫我通報系主任 =口=
並再三確認我不會再嘗試了

乾 現在要怎麼辦!!!!!!
不曉得這學期我系上的老師知不知道啊肥宅偶吃太多宵夜
好撐睡不著

求快速入睡又不會變胖的方法最近很久沒吃小東路大水餃了
想說來回味一下
但去才發現怎麼變這麼少人
之前不是裡面都坐滿
外帶要等20分鐘嗎
怎麼現在都沒人了...
反而隔壁關東煮排隊都排到水餃這裡來了機械109撈哥，我就不說是誰了與其幫助非洲小孩
不如大量發放保險套給他們Ans：被說服去信教的人，而非出於因為喜歡某宗教而信仰。
詳解：那種人通常就是不懂得拒絕、沒有判斷是非的能力、無知才會被洗腦去信自己不了解的宗教。
基於以上種種因素，如果你是個會講話的人(不用到很厲害)，你可以試著找這些不懂得拒絕的人做實驗，10個有8個會被你騙(你可以騙他一些錢，實驗完後跟他講結果再還錢)
以上是我的觀察啦
(你們可以自己設計實驗，不一定要騙錢)搬出住才知道hen貴
你們都怎麼省的QAQ我的內餡是抹茶
大家呢

不知道大家的內餡是什麼https://i.imgur.com/63g1U0W.jpg

沒錯
窩94男神
Bang Bang Bang
👉🏻👳🏻‍♀️阿德一句話
玻璃碎超大
的八卦
啊
？開學第五天，早上🌞，下午🌞
禮拜五課少少，一下子就沒事了
一吃完午餐就回宿舍休息了
哪兒也去不了
因為今天晚上社團約練
超累的⋯
希望下禮拜的表現能夠可以吸引到許多大一新生
總之今天是個疲憊的一天。
by 煞氣a蓋瑞，※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
好了 看夠了 你們可以出去了~~~~…
…
…
…
…
…
…
…
…
…
…
…
…
…
貢九逃啊最近廢文愈來愈少
不開心
還沒十五個字哦這樣超過了吧如題 本肥宅最近每次去總是沒有開
有沒有前輩跟小東路達人能幫我解惑
到底哪個時間去是吃得到的
我好想念玉米水餃喔
拜託ㄌ為什麼大家都只戰光電沒有系館
不分系不是也沒有系館嗎？各位30cm Ecup 
通常學生證什麼時候會拿到
祝大大們解惑後尺寸變大缺帥帥的男朋友～
😳😳😳😳😳😳😳牽她手手就算了
還捏鼻鼻
親額額
我要森77囉大一菜逼八想請問
成大能教唱歌技巧的社團有哪些呢?
目前知道流唱社 熱音社 合唱團會有歌唱的教學
但是我其實不知道這三個社有什麼差
我自己只是喜歡洗澡的時候哼哼歌，去卡拉OK隨便亂唱
想要認真學一點很威的唱歌方式
但是我也沒有接觸過樂器樂理那些的
有沒有參加過這幾個社的人可以出來經驗分享
或是有其他社也跟唱歌有關的

我會去社博，只是攤位上的學長姐一定會說自己社團好，想聽聽不同看法
謝謝大家https://i.imgur.com/2xPd1XK.jpeg
哈囉各位妹紙
願意和阿肥交往看看嘛
拜偷我覺得我要便秘了

啊啊哦哦
啊啊啊啊啊

哦哦哦哦

恩

阿斯看你們在這裡寫日記每天上課寂寞難耐

你們兩個要不要乾脆在一起？rt
只是肥宅很常在迪卡發文
聽說 4這樣der 肥宅偶啊 這種開頭的都是同一個人悲從中來 QQ
我只是有點口渴而已
為什麼要這樣呢
https://i.imgur.com/jwXCdVB.jpeg請問附近哪裡有賣便宜的紙ㄇ
逛過學校附近的9x9
感覺就影印紙最便宜
號稱計算本的幾乎都一張一塊錢
不知道在貴三小
版上各位有推薦嗎??我覺得我朋友很厲害 開學第一週就跟學妹脫魯了 教我拜託有沒有人有球想托個球的
我邊緣沒人可以找._.想當草莓

https://i.imgur.com/uFZeDxi.jpg機械大一微積分，女生海裡面就座一個男生，才剛開學這種待遇也太扯了都給我聽好了
本阿肥喜歡妳 >//////<如題欸所以我說機械系的寶寶到底是誰rrrr今天騎腳踏車時
有3個大一新生騎在我前面

很開心地聊天 
我剛好聽到他們聊到

「要怎麼做 才能像某些人一樣
放手騎腳踏車之類的 
～～超帥的」

大概是這樣的內容 但這不是重點
重點是 下一秒

他
們
放
手
了

對 就是你腦中所想的那樣
然後………
理所當然 他們差點摔的狗吃屎
為了保持平衡(？ 他們馬上煞車

但我就在後面啊啊啊啊啊啊啊啊
TMD差點撞上去

學弟妹 沒事不要模仿奇怪的動作 好嗎

就算你不想活了
也請你考慮後面那個人的大好年華

還有 學弟妹們
你以為 放手 是每個人都可以做的嗎
先去綁好龍頭再說吧
凸凸4這樣der
肥宅偶啊
今天第一次上這學期的通識
他說有分組作業啊
於4啊
肥宅偶就在想
要是肥宅偶到時候很carry
4不4就能大大加分
然後吸引到現在坐在我前面der
大大大正妹的注意呢？！
她真der豪可愛呦
嘻嘻
姆咪

啊  
她剛剛回頭看惹肥宅偶一眼
那鄙視的眼神
😭😭😭😭😭
她明明不認4偶的有沒有以前高中班核變成系邊
高中班邊變系核的掛 我是說剛開學的時候被當的課跟還有感情的前男友一樣
.
.
.
.
.
.
.
.
.
重修就好ㄇㄇ豪可愛ㄛ
大家不覺得ㄇ
https://i.imgur.com/7JIltmM.jpgRT 

另外
想知道有沒有人發生過跟我一樣的事要去重修普化了

好累喔
QAQ能不能給我一首歌的時間
緊緊的把那永恆變成永遠
我真的
很想妳就是啊
那個
好啦其實沒事
你們可以出去了幹怎麼會有人想在中午練球啊
以為在中午練體能會變好？
醒醒吧 
你們差的是實力不是體力
我絕對不會說我們系很喜歡中午練球喔肥宅好像都很喜歡說安安當開頭
不知道帥哥美女都怎麼聊天
認真求解
下面不准留咩修幹某快來餵我嗚嗚嗚
真的好餓喔
再不來我就去吃妳喔<3先說這不是要爆卦 只是覺得很白痴
如果要把我當成爆卦的也隨便
但要戰的就請不要看正文謝謝
手機排版請見諒🙏
------------------------------------------------------------------------

今天發生了一件很荒謬的事讓我整個哭笑不得
故事如下👇
昨天有個人他加我好友 我看個人資料上他是成大的所以就加了
今天早上一起來就發現這個https://i.imgur.com/0FzKqSW.jpg

我超級傻眼 想說明明是你加錯人 刪好友就算了 還封鎖我？！！
但又覺得有點好笑所以截圖發了限時

我妹就跟我說這個人的頭貼讓他很眼熟
但我也不覺得怎樣 感覺很多人頭貼都是這樣穿學士服的  大家都覺得這件事很智障很搞笑哈哈哈

笑一笑就去滑低卡 結果！發現了這篇文
一樓回復讓我受驚惹！！https://i.imgur.com/kRxo6Pj.jpg
https://i.imgur.com/AT6cyPc.png

.....一定是我顏值太抱歉

事情還沒完
這事真的是太白痴了 我覺得我很狂
所以就把上篇文截圖傳給我妹看

他罵了超多幹 跟我說他知道為啥覺得那個人很眼熟了

原來那個人搭訕過我和我妹共同的一個正妹朋友（也是成大的）
說什麼很想認識他blablabla之類

結論👉我很醜 haha想請問各位
1.二外轉通識那張申請單上的系主任簽名是要自己找系主任ㄇ？
還是系上課務承辦人員蓋章就可以去通識中心了？
2.另外一個問題是二外算選修對吧
那轉成人文學通識後跟其他寫必修的通識學分有差嗎？

謝謝各位我是去年的醫資所的學生
但讀了一年真的拿不太出興趣來
想要轉到資工所
可是要雙方同意還要經過校方審核
請問有機會轉成功嗎QQ有人可以告訴我
為什麼老師講話一直感覺7pupuㄇ
他4ㄅ4很討厭除了台灣文化ㄉ其他文化R
他會不會講一講氣到暈過去R
感覺4個行俠仗義ㄉ老師ㄋ
嘻嘻請問有人修過陳立祥的課嗎？
想知道他給分甜不甜？昨天94狂是哪門課阿
菜逼八求解感恩seafood,讚嘆seafood
新學期新希望最近在總圖念書，特地挑了禁用筆電的悅讀區，想說會安靜點。
but，發現到有人寫字不愛墊個東西，單張紙放在桌子發出叩叩的聲音，馬的，沒發現都你在寫字的聲音嗎？

對，我就是在說四樓的!下午要上工程圖學

沒有三角板啦嗚嗚嗚

連九乘九都沒開

到底幾點開始營業啊？最近不知道為何，早上去圖書館變得超難停車，而且去圖書館的人也變多了，請問是這一屆新生比較認真嗎？才剛開學就這樣，很難想像期中、期末的光景！就在說你啦
都研究所了還沒比大二學弟強很多
不來練球又想佔先發名額擠掉他們
不給先發還要靠北隊長
久久來練一次球就想主導練球
教一些莫名奇妙的觀念
大一大二只是不敢不理你好嗎
自以為自己真的很強欸早起一聲安
我是成大阿肥 aka bmi60
現在六點
準備粗早餐看書
想成為妹子罪愛der學霸工具人
希望妮能愛上窩
嘻嘻最近啊～小弟朋友的朋友跟我說他走在路上看到一位賣果子的大叔，突然想到估計已經有兩年多沒看到他了，估且稱作青叔好了。但這次賣的居然是包著狗肉的糰子，有沒有改航虐待狗的八卦啊？ 話說下次看到他是不是要再等五年啊><就是啊～
女森通常都喜歡幽默的男森
那臉長得普通的肥宅
跟
長的普通的瘦宅
跟
上面長得有點帥的肥和瘦宅

4的那個比較討喜呢姆咪?

以下開放女森流言

男森也可以優嘻嘻~什麼韓星之戰
日本偶像才是王道
我大乃團根本碾壓全場
不囉嗦先上圖

19單選拔全員
https://i.imgur.com/aZOjomB.jpg

我首推—秋元真夏系列

feat. 渡辺みり愛
https://i.imgur.com/iOWL5tx.jpg

白石麻衣（寫真集大賣20萬本恭喜！）
https://i.imgur.com/9jUFE7P.jpg

左：斉藤優里；右：西野七瀬
https://i.imgur.com/frbWlve.jpg

生駒里奈
https://i.imgur.com/liVxOli.jpg

西野七瀬再來一次
https://i.imgur.com/urgmrsH.jpg

伊藤理々杏（三期生最可愛）
https://i.imgur.com/GMUSiiZ.jpg

最後最後工商時間～
第19張單曲いつかできるから今日できる即將發行！
https://i.imgur.com/bX2iJ6L.jpg
https://i.imgur.com/rRbxXNy.jpg
https://i.imgur.com/17T6IlR.jpg
https://i.imgur.com/twtUZrE.jpg
https://i.imgur.com/igj8GOz.jpg

這次是搭配電影あさひなぐ（臺譯：薙刀社青春日記）所演唱的主題曲～
https://www.facebook.com/beesfactory/posts/10153993446557537
電影臺灣將於10月上映，就算是對乃團沒有興趣也可以單純的去享受高中生的社團努力跟青春活力感！

じゃ、よろしくお願いします！
またね～聽說又帥對女生講話又溫柔
有掛嗎‍‍‍
‍
‍‍
‍

‍‍‍

‍
‍‍‍

‍你還想著他嗎？有點好奇，因為小弟之前看表演時，覺得流唱社整體的演唱實力基本上低於吉他社民謠團跟熱音社許多，但超級雲平大道的裁判都還是找流唱社的，而今天去幫朋友加油時，也看到一大堆很厲害的選手莫名其妙被淘汰了。

如果要讓判斷標準更公允，是不是應該找熱音、吉他、流唱三個社團各出一個裁判啊，不然這樣按燈制又不講評，很多明明唱的很不錯都莫名被淘汰掉，流唱社本身的實力也很令人懷疑，這樣會讓人很懷疑裁判的素質耶。如題
看看這屆素質就知道
騎個腳踏車並排擋路
跟他們提醒還被嘴說要找人打我
上通識課老師要求安靜也不理睬
完全沒有尊重別人的意思
12年國教是不是有點失敗@@叔可忍婆不可忍
韓星之戰是吧
輸人不輸陣 用圖轟炸你們！！！
https://i.imgur.com/o4jBJqx.jpg
https://i.imgur.com/YGBixjD.jpg
https://i.imgur.com/5l0aHTJ.jpg
https://i.imgur.com/h8l3A9b.jpg

V 金泰亨(別跟我搶！！！)
https://i.imgur.com/veyau1W.jpg
https://i.imgur.com/IacEEEd.jpg
https://i.imgur.com/Yzpgyq9.jpg
https://i.imgur.com/m4Xo9Fk.jpg

Suga
https://i.imgur.com/aJni99O.jpg
https://i.imgur.com/0Cgk75W.jpg
https://i.imgur.com/GFPallh.jpg
https://i.imgur.com/jwQayGp.jpg

柾國
https://i.imgur.com/XjCJCDA.jpg
https://i.imgur.com/pkbiLc0.jpg
https://i.imgur.com/LS1fkeS.jpg
https://i.imgur.com/FJeHNUO.jpg

Rapmonster
https://i.imgur.com/Hd5z80i.jpg
https://i.imgur.com/B3IajDv.jpg
https://i.imgur.com/1S4NEDD.jpg
https://i.imgur.com/4pv70DC.jpg

Jin
https://i.imgur.com/n6A9hBp.jpg
https://i.imgur.com/2oCl2Wb.jpg
https://i.imgur.com/G2mGiwf.jpg
https://i.imgur.com/i4XWuD6.jpg

J-hope
https://i.imgur.com/Qsy7D6b.jpg
https://i.imgur.com/aopdpJE.jpg
https://i.imgur.com/CCIVYMj.jpg
https://i.imgur.com/criKnDb.jpg

Jimin
https://i.imgur.com/w3xuArD.jpg
https://i.imgur.com/RNLL4hs.jpg
https://i.imgur.com/FpoEnBK.jpg
https://i.imgur.com/sJhJ0qU.jpg

迷妹們站出來！！！
\防彈少年團/\去氧核醣核酸/有沒有機械今年新生的八卦啊？
聽說有一個學姐叫
伍立妍
好像很正耶！
不知道有沒有機會在校園遇到我先簽到

/補字\/\/\我知道這種事已經被講到爛了，

跟洗衣機一樣，

可是住了一年今天被我遇到還是很不爽，

就來ㄎㄅ一下。

-------------------------------

光一某些住戶們，用脫水機是是一下子的
事情，

基本上我都會直接在旁邊等他脫完水
再拿走。

如果這些人真的忙到有事不得不做，

可以放個洗衣籃之類的在旁邊，

讓下一個要用脫水機的人可以把你的衣物先移走。

怎麼有人直接衣服留在脫水機裡面，

旁邊也沒你的臉盆還是洗衣籃，

是要下一個人怎麼用?

旁邊有個衣物招領箱啦，

髒的要命，

難道要我把你辛苦洗好的衣服丟進去嗎?

拜託將心比心一下好嗎，

造成別人的不便，

做過這種事看到的自己檢討啦!!!!!!!!快被這個嘻哈給笑死ㄌ
中醫社這個也太有才了吧～
https://www.facebook.com/NCKU.chinese.medicicne.club/videos/863739647126899/
是說有人認識他嗎？https://www.ptt.cc/bbs/Tainan/M.1505992806.A.9C9.html

有吃過的同學可以來個現身說法嗎要準備開始搶票了喔
不要忘記了
補字補字補字想找飯店，你們應該知道要接什麼吧開學第四天，早上🌞，下午🌞
今天是我這學期第一次練球
3個月不見的學長們實力依舊不變
在這第二學年內我也要很努力的練球
希望有朝一日能夠跟學長們一樣厲害👍
對了，我現在才發現今天是921的18週年
大家要以這天為借鏡
並且熟練防災措施呦～
總之今天是個特別的一天。
by 煞氣a蓋瑞我不宅，但是肥
平常看起來端端正正
魯了十多年，一點感情經驗都沒有
所以沒有勇氣主動認識Ta
順其自然？還是要有一些技巧？你有眼球淨化，我有眼球超淨化
不但臉蛋漂亮，非主打歌又超好聽
舞蹈複雜度也完全不輸，身材更是婀娜多姿
先說好，瑟琪、JOY、YERI都我的。

https://i.imgur.com/q01tv1O.png
https://i.imgur.com/QXLgJ7L.png
https://i.imgur.com/vbs1WD9.png
https://i.imgur.com/EaxUI2B.png
https://i.imgur.com/X7e6Chh.png本肥宅剛剛去了中原的校版觀摩

發現裡面因為宿營的事件內鬥得非常嚴重

各種護航各種打臉

激烈的程度比起成大有過之而不及啊

反觀成大的校版最近如此和平

廢文的水準也越來越低了

說好的對內就內戰 以戰養戰

對外 就槍口一致向外

現在中原的內鬥如此猛烈

110的新生還不快去觀摩學習!!

不要讓中原追上來啊!!123456789101112131415剛開學好無聊喔有人要來woo聊天喵會不會在社博當天擺攤啊認真想請問大家
有沒有人知道雲平大道的評分標準是什麼
有幾個人唱的很棒但是被淘汰
有些...我是覺得有失公正性？能過的被淘汰比他差的卻過了對面的同學可以不要一直看我嗎
我很想專心唸書
你那混濁然後直盯著我的雙眼令我害怕
尤其你還戴口罩戴帽子As title
有沒有人用大四身分加簽過通識的呢
如果要加簽要用哪種加簽單?
因為網路上下載到的那種說不適用通識
感謝各位大大https://i.imgur.com/Z8zluxG.jpg

110的素質真的不意外
是不是當肥宅當太久了阿
這種話都說得出來ㄏㄏ為什麼我用不了
連點都點不進去表定時間都是假的 也沒有通知提早之類各位安安小的菜逼八大一
看到成大熱心使者民航哥
根本成大小神通
不知道有沒有哥的八掛可撈Pusheen真的超可愛的~~~
有沒有人也喜歡Pusheen雖然是出了校門 但就在門口抽煙
小妹我不知校園附近是否可以抽煙
但偶爾會在警衛室附近看到禁菸標誌
還是奉勸癮君子們 抽煙有害健康
讀了書 賺了錢 以後都花在醫療費用上 這樣不值脫衣服真的那麼嚴重? - Dcard
https://www.dcard.tw/f/freshman/p/227297211?ref=android
看到中原（還有其他）戰宿營戰成這樣
然後還有看到這篇截了好幾張成大也是有脫的圖
想知道成大的宿營真的有比較溫和嗎
我們系是真的滿和平的啦
不知道其他系？朋友說:以你的顏值來講算是回頭率蠻高的

大概80-90%吧

只不過都是你在回頭……睡的太舒服結果錯過了
可以跟窩說一下評分方式嗎求求各位學長、學姐指引明燈，
班代如果被當成工具人時要如何處理呢？

e04!今天上水產養殖要分組 
不知道大家會不會下課都已找好組了呢
因為我今天還沒找到組 😭😭
不想遇到豬隊友……恭喜阿肥賀喜阿肥
可是妹子好正
我根本不敢偷看QQ
只知道好白好有氣質喔喔喔喔喔喔喔喔喔
書根本看不下去
學霸夢碎QQQQhttps://i.imgur.com/VNhExve.jpg

是不知道腳踏車不能停在車道上還是不知道已經停到車道上了？第一次遇到態度可以差成那樣的
心情不好可以不要開店
不用在那邊口氣差講話跟在叫狗一樣

而且剪的真他媽難看
不說了我要去買帽子了一直搭訕學妹而變成怪人的廖姓怪人 VS  埼玉誰會贏啊？

話說跟怪人的文章都被消失了
是不是作者們都被怪人打趴了
有沒有掛？剛剛去圖書部訂書
有一個大一班代要訂40本普物、34本微積分
只因為打電話進去沒人接
就在那邊對員工大小聲
「為什麼打電話進來都沒人接？不是說確認數量只要打電話確認就好嗎？」
口氣差的要死
你當他們就只要服務你一個人？
已經有人說可能在忙在安撫你了
你還不要臉的跑去找第二個人吼？
真不懂你作何心態
希望我在離開時對員工說的「謝謝妳，辛苦了」有安撫到她的情緒QQ4這樣der
肥宅偶啊
來管院上課
周圍都4妹子
粉口愛
香噴噴
好爽豪爽哦
如果啊
肥宅偶
跟旁邊的妹妹搭訕一下
4不4有機會
變成有朋友的潮潮呢？？

對了
像我這樣
連課都沒有選到的邊緣肥宅
真的有資格可以
拿講義嗎？為了住宿舍老子去體檢啦
可是量身高體重心跳脈搏視力這些

對宿舍安全傳染病三小的是有什麼幫助？？

幹你法律亂訂一堆有的沒的

話說做完體檢，那個報告是要寄給學校ㄇ

不好意思 剛剛抽血X光ㄌ上課到一半發現衣服丟在洗衣機裡面
忘記拿出來了
對不起我等下下課就去拿……一點多的時候不小心在圖書部外碰倒別人的腳踏車💔
有一台黑色的腳踏車立了會倒😱
在外面等了一下都沒等到主人😭😭😭 
但因為還有事所以沒等到就先離開了
對不起對不起對不起對不起對不起對不起QAQ 

我之前車也倒過 
去勝利修車部請老闆敲一敲就好了
但如果修理需要費用的話我會負責的😭

然後謝謝剛剛幫忙扶車的同學🙏🏻嘟嘟?

嘟嘟!!!!!!!!!!!!!!!!RT,本魯最近在宿舍附近閒晃
都會看到一群一中生在耍萌XD
有沒有一中的都很Q萌的卦
看了很想加入他們RRRRQQQ

本魯也是一中來的 不過都不熟R

阿 對了 一中指的是台中一中喔 廠廠RT
大三菜逼八
請大家救救看不懂懂ㄘ置頂貼文的我笨笨是不是沒有帶項圈了啊？一年沒回勝利校區走路了，但我今天在成功校區遇到一隻大黑狗一直跟著我。可是會一直跟著我的只有笨笨跟黑girl，但我真的不清楚它是哪隻(不可能是黑girl)，因為我今天看到的比較瘦但比較有活力(會跳到身上聞+舔)。
之後我就陪它走到勝利校區，沒在跟就離開了。

求成大動物志工幫忙辨識自由車老師遲遲不到
打給體育室兩通之後得到回覆
：老師車子壞掉，晚點會到

再等了20分鐘
終於有人來惹
.
.
.
.
.
.
：老師記錯時間，這禮拜下課。

哇噻，修車修到記錯時間，嚇到吃棒棒呢^_^
體育室小姐，請問修車到底怎麼掰的，還這麼順
還以為是安潔莉那酋長呢剛剛在光復騎車跌倒的孩子 記得擦藥耶 妳真的跌得頗嚴重。。。 我有嚇到為什麼我按新使用者登入，會出現這樣的畫面啊？？？https://i.imgur.com/8t2q02o.jpg是真的嗎？？
隱約感覺到。有人知道李白是怎麼死的嗎？~~馬的吃個飯本來就是各付各的
我點460的東西  ， 妳們2人點了2200
要我跟妳們平分唷 
我我說出600 妳還嫌少
說以後別做朋友
馬的
要平分一開始不講
我就點了牛肉動飯160 唐揚雞120 蚵莉湯 60 清酒 120
妳們點2200我根本沒要吃 妳自己硬夾一個給我襪操
其他幾乎妳們在吃
事後用合菜抹黑我
如果是中式料理我沒話說
如果你事先說要平分我沒話說
現在我就是單點點了460
妳們點了2200
到底誰有事 ?　

日式料理本來就很多 單點個人的東西 合菜 ? 合妳妹的火龍果啦
整盤吃到剩一塊硬夾給我事後抹黑是哪招 ?  
我單點的唐揚雞跟清酒也主動分妳們吃
這是禮貌性的互相分享食物  我跟同事吃西堤也會分享不同主餐
但不會硬坳一定要怎樣平分  襪操
 從來沒看過日式洞飯 3個人合吃的啦 !根據小弟的觀察:
台南的平交道放下來後平均要1分鐘後火車才會通過🤔
（p.s.高屏地區都很快大概30秒）

昨天早上小弟我還等了個2分鐘的😣

而且很常會等完平交道接著又要等紅燈😑

大家會覺得是賴清德故意要讓市民對平交道反感嗎？
雖然他榮升走了，但有沒有八卦？如題
被地震文洗版
一定沒人會注意到我剛剛趁室友睡覺的時候肛了他一下過了過了
大家可以安心睡了～～RT，來幾張圖淨化眼球 小女友就是要拿來設手機桌布的啊
主唱裕娜我婆^^
 😚😚😚😚😚😚
https://i.imgur.com/gddFAfR.jpg如題

台灣發生地震的頻率可以說是非常頻繁

如果地震時 大家一起拿球棒狂尻地板

喊著：地牛！下去！

這樣有沒有用呢

有卦嗎4這樣der
肥宅偶啊
平常都發幻想文
但今天
要講個嚴酷真實故事～～

94啊
肥宅偶今天啊
路過材料系   
去借個廁所

快步走了一小段距離
突然前面距離肥宅偶3公尺左右的女森
尖叫惹一聲
配上大吼
“有變態！！！”
並且轉過頭看著我
高速後退幾步

連肥宅偶自己都嚇的不輕
雖然
事後經過我的解釋
該妹子得知肥宅偶不但不4個變態
還4個清流
她也解釋
只是因為肥宅偶走很快
腳步聲又很大聲
她才被嚇到der

但
肥宅偶
還4非常喪心😂😭😭😭😭
嘻嘻
姆咪
她4不4該請肥宅偶一杯新八客啊？？最近新聞 秒禪seafood 很紅 就點開看看
一看新聞給我的感覺 哇 跟之前通識課 標題這堂 給人的感覺超級像 尤其戶外教學 雖然可能不同門派 這樣開課我都快被洗腦了 難怪seafood都可以這麼信徒------
剛剛回去查這堂課不見了 巧合ㄇ為什麼每次洗完衣服都是棉絮有沒有
在宿舍公共浴室看到隱翅蟲
要怎麼辦的卦

這星期第二次了
雖然是不是同一位蟲
還是覺得怕怕der
會不會入侵房間ㄋ94阿有一天
小明對小華說:「我有很重要的事要說，那就是——————我要去拉屎」

小華就回說:「乾我屁事!!」抱歉.為啥我在台中完全沒有感受到
好奇怪..........https://www.youtube.com/watch?v=zBOt6Y2CcJE開學第三天，早上🌞，下午🌞，晚上地震
今天上了好多有趣的課程喔，期中令我印象最深刻的是有一個老師一進去就建議外系的退選，否則要很認真，身為外系的我覺得這堂課很有趣，我一定會堅持下去的，
下午計中有發雞排，我也有去，而且也順利拿到嘻嘻，給你們看
https://i.imgur.com/CZC4Rwz.jpg
總之今天是個平凡的一天。
by 煞氣a蓋瑞其他校版都沒有地震文

只有成大發生地震嗎搖咯......................洗澡一半衝出來
.....
.....
.....
  ....
.....
先打卡 嘻不晃......................肥宅我剛剛不小心滑了一下
抱歉抱歉rt....................................RT

我好怕怕😱

補自捕字地震姆咪好可愛哦姆咪
姆咪姆咪蹦蹦跳
https://i.imgur.com/eODqwT1.jpg
https://i.imgur.com/RXUqNRC.jpg
https://i.imgur.com/61PUbe1.jpgRT..........

有夠吵==https://i.imgur.com/AazsJuV.jpg

帥

一活後又有人上火囉https://i.imgur.com/wAQrhDB.jpg妹子我正在東安路董0吃晚餐
看到一鍋湯有六隻腳昆蟲歡快的游泳
想說好心提醒一下
結果店家撈起來裝沒事
看著別人喝湯
妹子心裡糾結啊啊啊啊
那撈的一個迅速連照都沒拍到((哭
毀屍滅跡太猛啦👏👏👏沒有網路怎麼上網登錄宿網勒
就跟沒有剪刀卻要用剪刀把塑膠繩剪斷是一樣的道理-.-
https://i.imgur.com/98GtGwf.jpg都讀到大學還不知道怎麼做ㄏㄏ
有夠菜所以現在光電系是有系館了嗎？

補字所以我說
本系聽說很撈的學長到底是誰RRT
小大一我班上有一位同學好像很難相處
不想參加系上活動是個人自由
可是他在社團裡發文說不想來還嗆學長嗆很大
學長們直接在社團開噴 有好多同學好像也很討厭他
我想跟他當朋友可4又怕被大家排擠
大學生活怎麼那麼複雜啊QQ
有沒有解決辦法或是勸他不要這麼衝啊網路線是都反著插是嗎?

還是都拿其他東西插?

可以把插座給插壞?

去計中回報說有很多起

看到有洞就硬插也不是這樣吧?

是插座中二國製造還是同學天生神力?

維修人員怎麼可以這麼歹命

為什麼?https://www.dcard.tw/f/freshman/p/227289736

如題
有沒有moodle真的很難用的八卦
新生們緊張的都不知所措4這樣der
肥宅偶啊
剛剛正在上課
教授突然說啊
怕熱不要進廚房
怕油不要讀機械

我想
這4不4就4機械都4肥宅的原因呢？
有卦否
姆咪
嘻嘻常看到FB上這種懶人包
https://i.imgur.com/dntMTGy.jpg
常看到FB這種懶人包
他背景的圖案在預覽時是拼在一起的
有人知道這樣的效果是怎麼做出來的嗎？大家484宿網都連不上呢
先不要生氣開罵唷
只要重新登錄就能用囉
><如題，因為之前地址寫成大宿舍，但已經畢業了。
不知道收發室還會幫忙收信嗎？
是掛號信 > <

謝謝^^A死抬頭
整個就連不到欸之前聽說學校男多女少
可是我等紅燈或是上課
旁邊都圍一圈妹子欸

本來無聊的日子，顯得有些不無聊了幹怎麼排課的啦，哪有人中午上體育的啦
不怕死人喔，馬的

對啦就肥宅我不幸抽到現在的體育課真他媽不爽來抱怨一下啦！剛剛通識心理學坐肥宅偶旁邊的妹子好正哦求認識~RT，宅宅我好不容易頂著大太陽

全身流油der來到惹日喜

可4不知道為什麼今天沒開嗚嗚

那這樣中午要吃什麼R？拜託拜託
我是機械彭于晏
有事相求我不是指我們的宿營跟他們的一樣
只是希望大家辦宿營要多多注意

宿營只穿內褲闖關？ - Dcard
https://www.dcard.tw/f/freshman/p/227275224?ref=android

Part 2宿營只穿內褲闖關 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/freshman/p/227282318?ref=android不知道大家打工的時薪是多少？
都有符合規定是133嗎
最近我去學校附近面試一個工讀
他說前面幾個月是試用
時薪是100
這樣是合理的嗎？
還是其實都是這樣的啊？如題

雖然宿網很慢，但是有總比沒有好

不然我要怎麼打手槍啊！

有人認証成功的嗎？很多系都是開學第一週就要登記加簽
但如果我之前同個時段有放一門通識了
加簽到的學分有辦法轉進去嗎
還是就沒了......
麻煩各位學長姐回答了因為我還沒有很懂那個，如果我雙主修電機
可以把本系的課退光，只拿電機學位嗎？

還有我本系修過普物，可以算在雙主修電機的必修學分裡嗎？

畢竟多修40-51學分有點難啊…本人深怕自己不能畢業
已經自己算過一次學分
但很怕算錯  不能畢業

請問可以去找系辦算學分嗎？
很怕被打槍所以上來問問
（已爬過文，沒有找到答案）
謝謝各位幫我解答！！！😍😍😍我們化學老師在講易經，宗教，吸毒，生物，聯合國，木乃伊啊~~~!
他會點名嗎??認真為他早八不太開心大家好我大一菜逼八
想請問大家實驗衣在成大附近哪裡買得到
因為班上還沒開始團購但我已經得開始做實驗了 教授要求要有一件
謝謝🙏如題
清大哥又開闢新戰場ㄌ
有人要去參戰ㄇ
八卦 成功大學 - Dcard
https://www.dcard.tw/f/talk/p/227195994?ref=android我們的社聯會啊
也不顧好社團的事
整天在那邊嘻嘻哈哈
還一副很可憐不想當的樣子
慢走不送
https://i.imgur.com/BIUwwx0.jpghttps://www.facebook.com/pages/%E6%89%8B%E4%BD%9C%E6%96%99%E7%90%86%E5%B0%8F%E5%BB%9A%E5%8E%9F%E7%A6%8F%E5%90%89%E9%9B%85/319307634751228
來成大那麼久了
一直沒有進去吃過的一家黑黑暗暗的小店
每經過都一堆人

今天刻意早一點去吃
點了個豆腐特燒
結果只有飯一樣菜跟主菜
http://pic.pimg.tw/flyfei/1343312147-2106178107.jpg
阿捏 90塊

是沒有難吃就是很清淡很簡單的一個簡餐
但以價錢來說不能算是很划算

結果每天店都爆滿 一直有人在排隊等位置
你說元味屋每天人超多我完全可以理解
到底福吉雅是為什麼？有人可以回答我嗎？

做個統計好了
你會去吃福吉雅的理由是：
1.好吃
2.健康
3.價錢合理
4.其他
...RT
臉書社團的二手書都被秒殺
難道我真的要花我馬咪辛辛苦苦賺來的好幾千元去買新書嗎QQ去年這時看著她轉上成大
我難過的替她開心
因為那時才分開沒幾個月
理由是她要準備考試
但我不想就這樣有頭無尾

去年年底開始
我一個人搭車在一個多小時的距離之間
來到這裡旁聽、借書
又在學校裡快步走過，低著頭過紅綠燈
因為我怕被人知道我不屬於這裡

轉學的前輩常說
成功的路上並不擁擠，因為堅持的人不多
他說對了一半，我走過來了
但路上少的不是對手
而是她的陪伴

大家好好珍惜緣份吧
不要像我
兩天了還是沒找到她QQ我生日的時候許願
：希望全家都能健健康康

...結果康康就進來了RT

檢舉室友 可以提早讓程序開始動嗎段考三個老師分開出
真的昔日難度大降了如題
打完LOL爽爽想去洗香香
才發現整層樓都沒水水
有沒有水被壞室友喝完的八卦卦？開學第二天，早上🌞，下午🌧️
早上的課因為還沒有課本所以很早就下課了
我就只能先去圖書館看看書才去上第三節課
下午的通識雖然是喜歡的課程，但是前一晚很晚睡，導致我一直打瞌睡，有點對不起老師
(話說非講堂的教室真的不好睡XD)
總之今天是個平凡的一天。
by 煞氣a蓋瑞那個.....
該怎麼說呢........
倫+4大yee的菜菜

可4怎麼都看到學長姐對大yee的那麼兇
讓偶幼小der心靈受到了創傷
484116的風氣都4這樣呀
喜歡學長學帝雉
484因為蠑螈常出現帝雉呀
油妹油八卦?有沒有港明的上大學最後都當營隊幹部的卦?
是不是港明壓抑太久，上大學特別瘋?大學四年最好的朋友會是室友嗎？
沒住宿舍會不會比較邊啊…
因為我看室友好像都會一起行動，但是...我沒有室友啊…煩請各位大大.

講解一下這門課在幹嘛?

有真人教學嗎?約了 就約了

不然能怎樣😑
https://i.imgur.com/C9gk3eb.jpg有沒有人真的去辦學生卡啊，儲值一千送一千，成大學生還每年五百獎學金是怎麼回事... 穿的太邋遢了不敢進去問><住在光二9樓的舍友們  誰有收錯「灰色」的褲子  我的褲子已經夠少了  拜託趕快曬回原本的地方  我向你說聲謝謝如題
成大宿餐666
u質的宿餐
u質的育樂
還不快敗本肥肥吃太飽
一個人吃整桌剩下兩顆吃不完怎ㄇ辦QQ
https://i.imgur.com/nHgoFCS.jpg威秀電影票要去哪裡買啊??聽說有便宜的團體票今天經過總圖旁邊，
不知道這是什麼，

https://i.imgur.com/wL2QozL.jpg

是
1. 新式腳踏車停車格，間距也配合腳踏車車身較窄，所以畫得比較窄，
格線是橘紅色的比較顯眼，也比較新潮
2. 禁止停車線

不知道是哪一個，有人可以幫解答嗎><?我自從國中時就養成看書聽音樂的習慣
聽的通常都是一些流行歌or肥宅歌
雖然聽音樂會讓我比較能坐得住，但是我發現會拖垮我看書的效率
先不說注意力會被歌帶走，選歌的時候可能又會偷摸魚個幾下
最近想要戒掉這個壞習慣大家有解嗎? 或著是有不容易注意力被抓走的曲子

之前還有邊讀書邊聽LNG 下場就是聽台內容比讀的還熟如題
小弟我暑假時以為前站機車停車場是腳踏車的
結果最近才去拿
店家說停一天20要跟我收大概500
有什麼處理方法嗎
還是只能乖乖付錢買單
店家這樣的作法可以怎麼處理呢RT機械系的人是不是都很會跳機械舞今年大一是12年國教的第一屆，有沒有人要補充大一的腦殘行為？聽學長(7x級)說啊
當初機械跟航太是世仇
航太的學生據說比較弱一點
但團結許多
航太的學生落單
被機械的遇到常常被帶到操場旁邊打
但如果一群航太的
就是機械被打的份
對 操場旁邊是當初兩系橋事情的場所
是說也沒多問為什麼仇視
現在呢 兩系還有世仇嗎？
老實說 我覺得航太的女生平均比較漂亮欸好心動哦 讓小妹也沾沾新生的光
原來不只家樂福有在太子旁邊擺攤
圖書部竟然擺了好多腳踏車樣品
快來搶一波(ﾉ´∀｀*)
https://i.imgur.com/ewPpgw7.jpg
https://i.imgur.com/KSSWJNv.jpg計網中心明天下午請吃雞排
活動網址: https://goo.gl/7k1Jgx請問降轉條件同平轉的系，有些要求物理或微積分幾分以上。

如果我想要轉，是不是要重修物理或微積分？
因為我修過，但成績不達標準。
如果是這樣，那就有點糟糕了。

大二要認真讀，還要重修大一的普物微積分？https://i.imgur.com/EinrxgQ.jpg
有人有ㄇ
老師說每年都一樣
跪求Q_Q報酬你出PS下毛毛雨如題，有上過徐之昇教授 當代全球健康議題的人
請問一下，上課的方式還有會不會很嚴格啊??
謝謝大家: )不小心過了註冊費繳交期限，所以已經無法列印繳費單了，想請問有人知道怎麼辦嗎Q
麻煩大家了給大家個建議和提醒

1.騎車不要並排 不要突然轉彎 不要蛇行 注意安全 不然騎在後面的機車會很火

2.約家聚 寢聚 組聚 xx聚 不要一群人堵在勝後    去游泳都會被擋住 雖然看到都覺得很懷念

3.現在大家一定非常勤勞鎖車 但2個月後就會開始鬆懈 11月開始大概是偷車潮 每年一堆po文找車

4.趁現在還有機會多騎腳踏車吧 大二如果外宿 基本上沒什麼機會再騎腳踏車了

5.趁大家還很熟的時候一大群人騎去某個地方玩吧(我騎過安平)   畢竟以後不會有機會 而且熟的人也會變越來越少

6.新生很菜 但也很可愛 ><

by待了5年的碩班老屁股 (づ′・ω・）づ有人可以跟我說課程說明會的內容嗎(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)
有重要的事不能去聽
明天也是ˊ<_ˋ如果系上老師的課程安排演講
表示歡迎非上課同學來聽
但公佈的時間地點都是錯的
時間比公佈的早半小時開始
原先公佈教室裡面大家都在等
後來才發現是在隔壁間教室
這代表什麼呢？怎麼那麼多肥宅阿本肥宅第一次從天龍國粗奶
看到騎山豬ㄉ南部人
有沒有南部人比較黑ㄉ八卦光復地停立側柱的4不4都大一啊乾
欠刮膩
拎北見一次刮一次乾如題
最近要用到java illuminated這本書
我在博客來看到要5000多
在露天只要1000多
原因是什麼我記得我看的時候才200 大概是崑山哥跑去睡覺沒回覆

現在怎麼 2000多回復惹.... 求懶人包

https://www.dcard.tw/f/all/p/227195994-%E5%85%AB%E5%8D%A6-%E6%88%90%E5%8A%9F%E5%A4%A7%E5%AD%B8大一菜逼八剛進學校就在抽煙
不知道大學是無菸區膩
真的很可悲救救阿肥好嗎
有迷有人知道學校那邊可以洗澡
阿肥帶了兩套衣服
不誇張光走到EE大樓又一套全濕
結果旁邊妹子都摀住鼻子瞪我
QQ問卦
有沒有歷史系大一現在在想甚麼ㄉ八卦有沒有人簽過中會可以分享一下那時候的狀況嗎
不然簽不到那個我學分要不夠了
知道狀況可以去簽別的 拜託了今天跑了兩個加簽教室都沒位置
每個都說要抽籤看狀況
啊每個都不確定我要怎麼選救命只要沒有鎖的 都是我的小天下
騎片片 走天下昨天被很多可愛的小大一搭訕

雖然只是詢問共同教室在哪

覺得青春無敵

然後共同教室真的很隱藏

教室碼應該是A130x

https://i.imgur.com/coIKFeO.png

上圖的視角是自強望向成功校區

它其實不在材料也不在資源的系館內

而是在彼此連通的通道上

如圖上外貌鋼構的建築

不知道位置的人 只要沿著圖中直走

鑽過鋼構外表的連通道後

左轉後 左邊的門進去後
(如果走去正前方 又進資源了XD)

看是要樓梯還是電梯

就可以到達教室了~

by好心人

雖然我還是喜歡被問問題😂😂阿肥起了大早
但發現是下午的課
有什麼好粗的早餐嗎
鼻要育樂街 要走路 會流汗
大學路或長榮路的是否有魚皮
是否有魚皮
是否有魚皮大家都會做夢但我真的做了一個史上最奇怪的夢給大家分享
不是做夢爆掛文
不是做夢爆掛文
不是做夢爆掛文
講三次提醒大家

======--以下正文======
營前訓已經結束了不久，但我今天又夢到了營前訓
只是在一個很奇怪的地點，殯儀館
靈堂是獨立的單層建築，一棟就是一個靈堂
以兩個一排但不知道終點
時間是深夜只有最深的那種，似乎永遠不會天亮
在明亮的告別式現場我們在驗歡玩
劇組在放遺照的地方表演
台下的人就座在一排排的椅子上完全沒有反應
然後接著是驗火晚
圍圈中中間燒的不是營火是冥紙
不遠處有一塊招魂幡立於黑暗之中
活動長確跟我說他一直立在那邊吸引了不少好兄弟果來
要我去把他放倒
還叮囑小心不要碰到布的部分
我就在跳著營火舞的時候走向無人的招魂幡
那邊確十分擁擠
放倒之後回到靈堂檢討
我問活動長靈體走了嗎？
他說還是一直湧入，因為他聞的到
是一股噁心的味道
到這邊就醒了
版上有沒有解夢達人能告訴我這些是不是代表不好的事？==
連側柱都沒有靠在人家機車上

我以後搭公車要不要靠在正妹奶上啦
我拐杖歪掉啦幹你娘4這樣DER
肥宅偶啊
剛剛看到某友會的抽獎資訊啊
他說
<分享完貼文後啊   要在下面TAG一位好友  說17去看電影>
但4啊
向邊緣肥宅偶這種垃圾
又沒有朋友
怎麼可能有人可以TAG呢
要是隨便TAG一個人
偶4不4一不小心就會被吉
畢竟
被不熟DER噁心肥宅亂標記
真ㄉ是很噁心ㄉ一件事
但4啊
肥宅偶真ㄉ豪想要看電影喔
我該怎麼做呢?
有掛嗎
姆咪
嘻嘻逛社博躲紫衣人跟各種宗教社團走路工的時候，都覺得很像在玩逃走中R

https://i.imgur.com/T9VvhyO.jpg有人來到成大肚子痛或不舒服嗎 明明沒吃甚麼https://i.imgur.com/4PTEt0o.png登大人的時候感覺她超親切的
可是她都沒有上來二樓
這幾天在宿舍好像看到她的臉色都很糟糕
想知道她私底下好不好相處
我去搭話會不會被拒絕😭想問一下大家打羽球的時候
球友是自己帶還是有地方可以借阿？想加社團是要自己去找去講嗎
還是之後會有統一的招生 之類的想知道如果沒有報宿營
是不是會變成邊緣人啊
可是我不是覺得很貴
是因為我那天真的有事QQ
現在已經跟剛開學認識的第一群脫節了
我也想要趕快找到朋友呀Q如題

然後呢 他們說你的心 似乎痊癒了
也開始有個人 為你守護著
我該心安或是 心痛呢

然後呢
其實我的日子 也還可以呢
除了回憶肆虐 的某些時刻
慶幸還有眼淚 沖淡苦澀

而那些昨日 依然繽紛著
它們都有我 細心收藏著
也許你還記得 也許你都忘了
也不是那麽 重要了

只期待 後來的你 能快樂
那就是 後來的我 最想的
後來的我們 依然走著
只是不再並肩了
朝各自的人生 追尋了

無論是 後來故事 怎麽了
也要讓 後來人生 精彩著
後來的我們 我期待著
淚水中能看到 你真的 自由了

親愛的
回憶我們共同 走過的曲折
是那些帶我們 來到了這一刻
讓珍貴的人生 有失有得
更多更詳盡歌詞 在 ※ Mojim.com　魔鏡歌詞網 

用新的幸福 把遺憾包著
就這麽朝著 未來前進了
有再多的不捨 也要狠心割捨
別回頭看我 親愛的

只期待 後來的你 能快樂
那就是 後來的我 最想的
後來的我們 依然走著
只是不再並肩了
朝各自的人生 追尋了

無論是 後來故事 怎麽了
也要讓 後來人生 精彩著
後來的我們 我期待著
淚水中能看到 你真的 幸福快樂

在某處 另一個你 留下了
在那裏 另一個我 微笑著
另一個我們 還深愛著
代替我們永恆著
如果能這麽想 就夠了

無論是 後來故事 怎麽了
也要讓 後來人生 值得
後來的我們 我期待著
淚水中能看到 你真的 自由了URAM系列一定要的001～006絕對優質
BOKD系列看完硬三天002佳作
如果這些都不能滿足你
OAV-444 embw-00078 embw-007
embw系列保證讓你欲罷不能你早八不代表別人也早八好嗎
一大早在走廊上大吵大鬧
我們整寢都被你們吵醒==
我他媽下午三點才有課當夜晚來臨 身邊只剩電腦和書 這時候像我這種沒朋友的人會做什麼呢？真的很喜歡成大
很捨不得😂😂
不過我還是會回來逛逛的小弟認為
正經的講幹話絕對是不可少的
尤其是猛然一看，煞有那麼一回事
仔細瀏覽，幹話滿天飛
小弟來拋個磚
希望後輩們可以藉此在成大板上互相切磋
最近成大版的廢文產量少的可憐
小弟真的痛心疾首

[淺談網路釣魚]
　
為了保持一星期至少一廢文的習慣
為了廢文品質想了好久都不知道該打什麼
只好來分享我對於網路釣魚的小心得
　
網路釣魚是一門綜合心理學、科學及哲學的藝術
在現代社會中由於網路科技的大量應用
使得資訊流通率呈現爆炸式的成長
此時，在資訊流中不乏對人性的考驗者
因此，我們可以粗略將網路釣魚分為兩大類：
技術性以及人為性
　
一、技術性網路釣魚　
　
即俗稱的網路釣魚，又稱Phishing。
為透過偽裝的電子郵件或網站，誘騙使用者提供個人或財務資訊的手段。最常見的即是放在電子郵件中（如Yahoo信箱內不時出現的垃圾信），收件者會被引導至詐騙網站，並在其中被要求提高個人資訊，攻擊者再據此資訊來發動攻擊。
　
這種即為我們最常見的資安攻擊方法之一，駭客所需使用的技術含量較低，其主要透過心理戰術，純粹藉由誘人標題誘使使用者掉入陷阱之中。
　
二、人為性網路釣魚
　
這個我把它定義為網路釣魚文。
一般較常見的解釋，是故意在文章中放入某些錯誤的訊息，引導特定讀者群因錯誤訊息而產生某種反應的文章。例如：用造假的歷史文獻來證明某件事情，讓大家誤以為真起某種反應，然後才告知大家這是假的讓這些被釣的人「感到羞愧或是生氣」。
其中誘餌等級約略可分為三類：
低級誘餌、中級誘餌、以及高級誘餌
　
(1)低級誘餌：
此類為最初階的釣魚方式。從發文者的文章中，字裡行間往往可以明顯看出攻擊的目標、欲抨擊的對象，此類文章往往是抒發心情的結果，多半以長篇大論為主，其中不乏可與其和平討論者。
　
(2)中級誘餌：
此類釣魚法已經有技術性迴避敏感字眼的觀念。
主要例子如：
－在各大遊戲論壇內瞄準特定遊戲版，在該遊戲版內發文褒隔壁棚遊戲貶該遊戲的文章，以引起該版公憤。
－ptt Gossiping版內常見文章起手式：「有沒有XXX的卦？」
　
(3)高級誘餌：
此類釣魚法基本上已經將放餌能力練至爐火純青，往往此類發文者多半飽讀詩書甚至參透天機，可以完全規避敏感字眼，並以特殊技巧扇動使用者的情緒、引導其思維模式，使其完全不自覺已經吃餌至深，十分恐怖。
例子可從ptt某些文章的言論中看出：看似正常標題，但實際上魔鬼藏在內文中。
　
基本上，網路釣魚文的產生原因多半為關心時事如政治、社運
也就是說其實人人都可發釣魚文。
但我認為，要成為一位好的釣手並不那麼容易
目前我看過的人當中，真正是釣魚大師的人只有一位
他就是我的偶像XX
他即為身處亂世之中的絕世高手，叱吒風雲的小戰神
曾經，我好想從他身上學到釣魚的精隨
不久後我就放棄了，想成為天才小釣手是不可能的
所以我只好乖乖念書
希望自己有朝一日能夠有他的一半功力
我就心滿意足了。
　
以上為小弟不入流的見解，若有疏漏懇請賜教。忍不住還是上來問一下惹
小弟本身工學院的
但是真的很想修一些專業一點的
醫學相關的課

同學推薦我醫技開的生理學
想請問這門課學得到東西嗎
生物只有高中程度來修會不會很吃力？台南火車站前站 有老婆婆賣雞蛋糕
沒寫價錢 本魯想說做善事買一下
先問老婆婆價錢 她回50就開始裝袋
才9個 空心 沒內餡 吃起來沒什麼味道
很貴 心想下次絕對不買
https://i.imgur.com/XV2DfjD.jpg
https://i.imgur.com/MBeiuH1.jpg

剛下課時間又路過 發現很多人會買
爬文 只查到ptt七年前有人發文抱怨
所以在這邊發個文
避免有像我一樣的新生聽說自強校區的人很多被退學
有點好奇這些人之後還會繼續重考原科系還是轉換跑道
又或是直接工作呢我知道學校不會統一發 別唬我
補字補字補字上工程數學要用課本嗎？
老師說要用kreyszig的課本
一本要價千元，我買不起
上網找二手，發現有只要百出頭的

可是是9E，老師說的是10E
感覺兩本年代差很多

想請問修過工數的學長，有沒有人用過9E的版本？

怕年代差太多內容更改很大請問想打球的同學你們球具都是自備還是有得借呢~~?  另徵球友~如題
小弟是大一菜逼八
我第一階段已經選到了一門通識
現在我對其他幾門通識課也蠻有興趣的
但是有的和我想加簽的別系課程相衝
現在在猶豫要等通識登記抽籤還是要直接去加簽....
(對那堂通識的興趣又稍微大於那堂加簽....)

想請問學長姐再抽到其他通識的機率高嗎？
還是我直接放棄去加簽比較快？身為一個之前負責學校清潔工作的臨時工
其實有時候看到垃圾"不分類"的情況真的很傻眼
並不是說完全不分類
有時候就是一袋飲料直接就放入回收
連塑膠袋袋都不拿起來

最讓人費解的是
沒喝完的飲料跟沒吃完的便當
大部分的人會直接把它投入回收
本體當然是回收
但是有沒有想過裡面還有一堆飲料汁跟廚餘
你的一時方便
就要清潔員工從垃圾桶一個一個挖出來幫你倒好倒滿

甚至
會讓我懷疑
我們成功大學做的垃圾分類比隔壁勝利國小還差
那就真的是【成功國小】了
總之只要大家丟垃圾的時候稍微注意一下
環境就會乾淨很多了如題
請問大一沒學生證
可以用成大app個人資料的條碼來刷嗎??每次經過垃圾桶的時候
就看到一大堆沒分類的垃圾亂丟
然後打掃的阿姨
就要花很久的時間幫大家分類

想請大家發揮公德心做好分類
大家花個幾秒鐘
打掃的阿姨就可以省很多時間
相信沒有人想在又臭又髒的垃圾堆裡
挖來挖去挖出沒分類的垃圾大家好
我想加簽外文系［4］3～4
劉綺君老師的德文
可是查不太到他的資料
請問他的上課方式如何
對非文科系的人來說會太快嗎
謝謝請問轉學生的學生證要去哪裡領啊
大概什麼時候會出來呢問一下 請問有人知道成大郵局櫃檯那個很跩的女生叫什麼嗎？
好想投訴他https://i.imgur.com/b88X1y8.jpg
https://i.imgur.com/jgcWAkY.jpg
https://i.imgur.com/dMlDskv.jpg
https://i.imgur.com/rfdJJ6U.jpg
https://i.imgur.com/zYA8FUf.jpg
https://i.imgur.com/WiqY6Rs.jpg
https://i.imgur.com/gnjIWN2.jpg
https://i.imgur.com/fBauYSn.jpg
同學們，我們不能輸！！！Yee怎麼都沒有廢文可以欣賞了
一定是大家開學都認真上課
成功大學   成功~腳踏車會跑去哪嗎 
我還沒鎖小項的4選3有2個滿了欸 這樣要怎麼弄啊靠腰請問 共同教室A1307(資源後) 是在哪裡反正長得正要被公開意淫
不正要被嫌醜
在網路上過得太像人就被說心機 女表
請個棒子就安合日麗了
不是嗎？要開學囉87們
學長們準備迎接新學弟囉我禮拜一沒課哦今天開學啦！！
還不快去睡覺有沒有今年轉生也在煩惱的
我看半天看不懂...嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚

嚶嚶嚶嚶嚶嚶嚶嚶嚶各位好，想問成大版有沒有人跨校選修南藝大課程
或是有之前旁聽過
我想去聽聽看他們的課程
不知道有沒有甚麼管道可以修到
或是有旁聽過課程的經驗
謝謝※※10/7後更
1.他們無強制錄影，是我記錯，有經過我同意才錄，我則是受於群眾機掰臉壓力+自清才同意
2.另外，先前指出應屆鋼琴社幹部們對我「抹黑」，雙方立場不同，經協調後改成「不實指控」 
以上2點補充後，以下全部內容均為「100%事實」。

※※ 再更，很多留言反應文章太冗長，不易閱讀，我把文章重新「精簡化」
欲看原文版本請到以下網址:
https://docs.google.com/document/d/1Vf3Vd8alAdQ6xl3GtOxTupScuPSiyJDaGriFT6n-x20/edit#

這是一個很荒唐的不實指控故事。
我不願公佈社團名(但是被底下神出來了...)，只想把事情經過分享給大家。

※人物簡介：
某大社團中
我：前幹部+（前）社團“某活動”副召
D , P：前幹部，但繼續擔任現屆幹部 （回鍋二人組）
109們：現任的新幹部

－－－ ※※※懶人包※※※   (先看!!) －－－－－
7月：
社團暑假發生疏忽，讓社員權益受損
>>> 討論後，我粉專發佈“道歉啟示”
8月：
在新幹部群上任後道歉文消失， 原po向新舊幹部詢問是否有人刪文，但眾人皆否認
>> 現屆社長看到後私訊我，約我當面給解釋
9月：
>>當天我赴約，沒想到卻被眾現屆幹部包圍，類似公審
>>會議由最大嫌疑人D (和P)主持，且
“我被要求交出手機等紀錄工具，被要求錄影”
會議中使用之PPT內容皆針對原po ，早有準備。重點在於不實指控由原po自導自演
>>我當面被要求拿出“fb對話記錄+底卡帳號記錄+私人相簿”，但反而反駁打臉他們
>>最後不歡而散，臨走前原po被放話（建議）不要再到任何地方公開平臺發文
>>一直到9/27，會議主導人沒給我任何回覆，已讀不回  (註:此文9/17發的)
該社團“對交出手機+要求錄影”的事也沒給任何回應

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

※前情：

在7月的時候，社團活動後續的事宜造成疏失，
自己和總召討論後用粉專對外發佈了一篇“道歉啟示”，

自己被正式移除粉專權限後（8月時），很快地（約僅4小時） 發現之前發佈的
“道歉啟示不見了?”
一番調查後，最後在社團幹部版po文詢問，現屆社長私訊我，說要約時間給我交代

（基於貼文內容， 大家都知道（D,P ) 嫌疑最重   ）

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

※正文:

現屆的社長私訊我說
“我們這一屆幹部，對於粉專的事要給你一個交代”  （和善的態度）

當天我依約前往發現，

裡面除了正副社長，共有7位現屆幹部+1親友團，每個人滿滿敵意
這場會議的主持人是"D"，我被他要求交出手機+被要求全程錄影
自己迫於群眾壓力&撇除任何嫌疑，不情願勉強同意

接下來D打開一個自製ppt, 內容是對我諸多不實指控

接下來進入主題，關於“文章的下落”怎麼了 ?

－－－－－－－－－－－－－－ ( 精華內容，頗噁心 )－－－－－－－－－－－－－－

接下來，我被D告知那篇”道歉啟示”，是被 {隱藏} 而非刪除

但是總是有人做了這事，接下來繼續討論..

接下來D對著我大聲說
“這一切全部事情都是不是你自導自演！？！”
說完開始show投影片，開始拿出各種捕風捉影的原因，當面不實指控我

※「荒唐案例一」:
他說：7月社團某<幹部A>造成疏忽時，那時有人匿名攻擊社團，是不就你？
那時，A告訴你錯誤無法救回, 你告訴A你晚點會發道歉文並標記A名字，但最後沒有標記也沒有告知A就發佈，陷害A於不義，
是“背信罪”（三小…？），讓A後來就沒出來致歉 

導致有人對A不滿，匿名發文攻擊，我看那就是你設計的吧，故意說標記卻不標，再自己發文攻擊這點！ ( 工沙小?? 講人話??? )

我反駁，
後來不標的原因是覺得，這樣做會刻意讓A難堪的行為，冷靜討論後作罷
（這裡可找家人求證）
並且… 我自己也有注意到 A本人很快的有看過那篇貼文，他自己會注意到標記問題…

"我當場秀出自己Dcard帳號，讓他們滑所有通知，發文記錄… 完全沒有甚麼那篇貼文的影子"

「D、P接下舉了很多點，捕風捉影的不實指控我，像為黑而黑 」

我當眾反駁，並一一拿出證據解釋打臉 
(FB通聯記錄、迪卡帳號發文紀錄通知、私人相簿存證等等)

※「荒唐案例二」:
接下來討論“道歉文不見了?”，
D、P解釋因我做了上述的事，導致下方的 
（但這些全都被我秀電子證據打腫臉）

D不實指控我，說是我自己刪除，自己po文詢問,欲栽贓給他們 （D,P)

我反駁：
我秀出，凌晨發現文章不見時，當下憤怒留言給朋友的對話紀錄來證明清白 !

我再解釋：
“如果是我自己幹的，
我會知道文章是被<隱藏>，那為啥還怒氣沖沖的問大家文章被誰<刪除>呢？” 

※「荒唐案例三」:
最後，"D" 還當面不實指控我。
他說，當初大活動籌備，當時某管理員刪除<社員B>留言，讓他不滿，造成很多紛爭

D說：那其實就是你刪的吧？？

我那時終於爆器，怒噴 : 
“雖然這我不能證明，但我當時是副召，忙都忙不完了，何苦為難自己？ 你知道後來我為了幫他解鎖花了多大的功夫嘛？”

※「荒唐案例四」:
最後會議不歡而散，D最後還放話:
“請你之後不要再以跟社團有關的名義發表社團事”   

呵呵，這種半威脅的語氣好像似曾相識？

以下是當初我告訴他們，要“發文到公開板，詢問文章刪除”之事時，粉專當晚發佈的貼文
很明顯的針對
http://i.imgur.com/WFGd486.jpg
，
.
，

扯，諷刺的是…
1.我之前在109們一度很討厭<D、P>時，曾幫忙他倆說話，結果現卻被聯合反咬…
2.未來一年竟然是這樣的幹部組成要經營著社團？
3.他們那天的醜態好被自己要求的錄影，清晰的錄下呢
4.“社長交代”，變成“不實指控大會”？
5.109幹部，幾乎深信這些D,P說辭 ，還三不五時護航，(當場大概有“70%”的現任幹部)
6.最後沒人承認文章是誰做的手腳，只看到 D,P 開始主導109們風向，對自己不斷不實指控 

我*你*的台南 

ps 「以上均屬實，全部內容已由對方確認核對過真實性」
不好意思，沒能錄音錄影，因為手機一開始就“交出了”，但還有"對方的錄影可存證證明"，可不敢瞎掰呢 （笑

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

※※後記

到這裡，請問各位看倌怎麼看待這件事呢

為甚麼要好好的“交代“反而被那回鍋二人變成“不實指控自己的鴻門宴”？

為甚麼不歡而散前聽到的卻還又是放話 ??

為甚麼要交出手機，要求錄影???

之後至今(9/27)，"鴻門宴的主導人"也沒給出任何態度，一切已讀不回 

知道現在自己的處境極差，大概是自己“敢說話”的原因，即使澄清了一時，日後他們人多勢眾&幹部權力，恐怕日後被黑難免…... （笑）

最後，給各位即將踏入社團/友會/系會的新生…
奉勸，之後看到團體有甚麼不合理的事，尤其糾葛到核心人物的利益名聲，看情況睜一隻閉一隻眼吧…  出社會這種情況應該會更明顯
（當然不否認大多數團體都很優質，會想辦法先解決問題）

有些團體不想解決問題，比較想解決提出問題的人，一時解決不了就變本加厲解決你^^

大學的小圈圈或人心可不單純呢，哪天怎麼被黑到死都還不明白，可能就先掰了，多愛惜自己的羽翼吧。

就請各位先別問是甚麼社團了，就先這樣吧。
但如果你發現你進入了一個，社團架構和我描述很像的社團，那就請你多小心囉，
當個啞巴吧，平安喜樂

謝謝所有願意耐心看到這裡的人！！剛剛在刀削冰店吃冰
聽到幾個醫學小屁孩說
欸！橄欖球不就那個閃電十一人嗎！
.............？有點不太懂原PO
每個人都很會講
都知道哪裡不好
但是講的那些人
會做的又有多少呢
還是你只是想打嘴砲呢?
籌備活動只有分性質
沒有分好壞
只有過程中你有沒有獲得東西
有些東西的考量點真的事非常的多
安全、營隊核心、經費、校方等等
牽涉很多
而且試辦很多年的東西一定會改善跟突破
好的會留下來當然壞的絕對被淘汰

然後就算你參加了甚麼研討會之類
但還是在這邊嘴別人的宿營很幼稚
那你可能也沒什麼在思考吧
有想法覺得不好是件非常好的事
但是只會動嘴巴
只會讓人覺得你沒什麼料
也沒有行動力很膽小
有種就找一群人或是找一些人去探究為甚麼會有這些事端的發生
去解決它，不是引起更多分裂的情緒
這才是一個大學生可以藉由你看到的或經歷過的這些事轉變成為自己成熟的養分
不然只會嘴
到了未來也還是只會嘴而已
如果不能做就理性討論吧
"理性"很重要
不要一竿子打翻
相信去參加研討會或是一些你覺得很ELITE的活動
一定有比你強很多的人
他們應該也不會直接屌嗆你的言論很幼稚你做的事很沒腦之類的吧
成大就是有能力的人很多
但是願意花心思在成大的人很少
因為外面機會越來越多
想提早接觸未來所以某些學生活動的式微是必然的
但是如果能突破
一定又是一片榮景~
共勉之

對了想補充一件事
因為本身辦過國際性出團的活動
阿營隊其實也是一樣
有時候會有一些感覺很幼稚的規矩
像是買飲料跟不要亂走之類的
我是不知道大家辦宿營的人有沒有想過啦
我覺得很重要的一點是
台灣目前還是媽寶社會啦
不是學生的錯
而是家庭目前的觀念
出事了就算你當初有明講說甚麼很危險不要做之類的
但是你還是很容易就被追究
身為學生我是覺得冒風險產生這種結果很衰啦
然後不要說大家不會出事啦
所以事前的風險管理要做
但是營隊總不能叫隊員也一起來做風管吧
就完全破梗跟花太多時間了

BY 已退休要跟未來妥協的老人暑假作業還沒寫😨正興街(小吃街)的餘額快沒囉
還沒選的快去選～各位Ecup 30m 大大好

ㄈㄓ本人有C 

請問夠格嗎?要怎樣才能當小登登
我好想要當小登登喔
登登登登登登沒有繳學雜費 是不是就不能註冊嘞?
我忘記要繳錢 也拿不出那麼多前耶剛剛看到這個
幹幹貓是不是成大校友的團隊？
聽說這個的創辦人是學校教師？
成大終於不只會發廢文了嗎？？？

https://i.imgur.com/P6Q72qr.png可不可以拜託各位
不能自己好好站著的腳踏車就快點牽去修一修🙄
停車倒在別人車上
別人很難牽車就算了
好不容易牽出來之後
還要處理你站不起來的車
ㄧ不小心整排就全倒😱
不要為了自己方便 搞的別人狼狽
拜託🙏🙏🙏當我看到小登登之後
總覺得應該是小紅帽當吧
嗚嗚嗚嗚嗚
好傷心試了各種關鍵字就是找不到
ㄈㄓ我只是想瞻仰一下聽說選拔比選美還難的小登登們r馬鈴薯來寶
馬英九層塔
歡迎補充如題，請問追學店妹的起手式是什麼
4不4要換一台煞氣aBWS才能喇到學店妹
小魯沒刺青沒抽煙不太會喝酒
求大師教窩怎麼追學店妹有人知道光一外面到底是在嗨什麼
從早上一路嗨欸RT

今天圖書館沒開，不知道學校還有哪些地方可讀書大家注意
不要分心
本城武要宣布重要的事情

我在大便

好了
報告完畢小弟工學院大三
為什麼大一學妹都有共通好友呢
而且那學妹是我好朋友的表妹==
我原本不想加學妹所以只透過我同學盡一下學長的智慧，這樣也可以避嫌
然後學妹就加我facebook惹
我同學叫我加他我才免為其難的加

其他人也是朋友的妹妹表妹堂妹才加的嗎快開學了，很多系的學長姐都在換宿營大頭貼
不外乎就是招攬新生參加
想問一下各系報名率
有哪些很夯？
有哪些連10人都不到？我的車是一台二手車
停在敬三後門的腳踏車停車場
然後就不見了
它很舊很破
籃子也生銹還凹進去爛得也差不多了
座墊也斷一邊了
自己有包一層大創買的藍色座墊套子
左邊手把上有一個壞掉的藍色車鈴
車都爛成這樣了
你™還要偷！
把我的車還來！
不然我只能每天吃7-11了！
ヽ(｀Д´)ﾉヽ(｀Д´)ﾉヽ(｀Д´)ﾉ
—————————————————
真的太誇張了！！！
我在醫學院賣二手車的阿伯那看到我的車車車！！！！！！
https://i.imgur.com/injCY4l.jpg
就是藍色坐墊這一台
我現在不知道該怎麼辦了
｡ﾟﾟ(PД`qﾟ*)ﾟ｡
｡ﾟﾟ(PД`qﾟ*)ﾟ｡
｡ﾟﾟ(PД`qﾟ*)ﾟ｡
偷我車賣掉的人祝你天天腳小趾撞櫃子！！！
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
阿伯說是有人找他修車
那個人沒有來領
如果我要把車領走要付修車的錢
(´-ι_-｀)rt.大家怎麼看呢  嘻嘻

清車庫沒位置停車-RSZ
NT$200,000
高雄市
車輛名稱：Yamaha RSZ 100
預售金額：20萬（可議）
出廠年份：2006
掛牌年份：2006/3/14
使用里程：引擎整颗重做后使用里程仅 4xx KM
拆賣與否：否
聯絡方式：私讯/留言
改装明细：（改装金额26XXXX）
前避震-MSP MDF2 （24500）
後避震-ohlins TTX（36000）
前後NCY三爪鍛框（25000）
前剎-brembo 灰底紅字基本對四（6500）
加路達油管 （1500）
Malossi 握把套（1300）
Mirror Work後照鏡（4500）
儀表改pgo xHot 儀表含線圈（8500）
Dream base 拉桿（3200）
魚眼（3000）
卡夢大盾（1800）
卡夢小盾（1500）
卡夢油箱外蓋（350）
卡夢左右側條（4500）
卡夢空濾外蓋（1800）
卡夢內土處（3200）
卡夢尾翼（4000）
車殼空力套件（12000）
全車鈦螺絲，含前輪芯（43000）
鈦掛鉤（800）
鈦網（3600）
鈦進氣肥腸（8500）
準心郵箱蓋（1500）
引擎：66缸 880條 RR缸頭，速藝國際傳動，新亞啟動馬達（60000）
前輪：Maxxis R1 8成肉
後輪：Maxxis R1 8成肉
全車彩貼-浮世繪（6000）
RRGS引擎吊架（3200）

https://i.imgur.com/FG7Utqq.jpg

https://i.imgur.com/Ma0qZau.jpg

https://i.imgur.com/ceLYOrc.jpg請問穿過二一雕像被二一的人真的很多嗎？如題

明明都有HTML5了

還在用FLASH 是在搞屁˙阿最近看就好
趕快吃完飯
一階就教完了

我學了什麼==靠著我的朋友們，燈籠的製作團隊在哪裏？男女老少皆宜，內心傻的可愛的孩子來了？常常在哪呢⋯⋯秒內分享了她說自己很像要買什麼顏色的衣服，負責人的電話錄音中也指出，擊斃兩年後才知道你很好👍

龜梨和葡萄是什麼樣的感覺？到不行，羊蹄花了解決男男女女讓步，家教我嗎、李國能的去留問題。車門開關提示的一面是不是很開心啊，南投燈會！

噁英等國的一面鏡子前的最後一天的時間，玩玩而已，米粉商業司今天上午十時至下午三時討論後決定，愛上貓熊圓領了紅包行情仍未見過面

艾克哈哈我知道這種情況在哪嗎⋯⋯❤️不知道會不會迷路r😲😲😲😲😲我大一時一間宿舍有四人
結果一下開學時
有一個室友（在我們宿舍風評很差）家人買房子給他住所以搬走
後來另外兩個換宿和他們系同學住
變成最後兩個月我一個人住一間宿舍
請問這代表啥？之前狄卡上很多法律系的文章
現在都沒了
難得那些發文章的人
現在都畢業了嗎所以 
Sophie 這學期有繼續在成大深造嗎
只是好奇前幾天泄漏細流的機械小孩
你在哪裡可……可惡

我英文竟然沒抽到自動選字文

哈哈沒有啦
其實是學妹我ㄉ心聲

舞會去了那個百姓的時候他說他們自己是不是太飽。被車內的感覺得到我覺得可以，系上倉庫的時候要約幾點下班回家?
同學去嗯他前面提到過關斬將你在哪
邀請笑傲砲老師們麼？
覺得去年嗯。榮幸的天氣很好可是我覺得不行。

喔算了我好累哦
學妹我今天好想哭。
來到大學之後要習慣好多新的東西
基礎不穩固感覺開學就完蛋了
男女比真的讓我很心累
我也不習慣像很多女生那樣一群一群一直膩一起

偶爾就會覺得心裡悶悶的
好險
喝個小酒 切個水果
或是在無人的房間內哭一下
只要一分鐘都可以讓我好很多。我抽到的模三英文課
已選課人數只有8人
餘額14人
請問這門課還會開嗎QQ
不開的話怎麼辦呢😢我滿喜歡跑活動的
只是不知道會不會去跑系上的活動

之前有跟直屬聊過這些
他的家人直接繳了這筆之後 自己後來沒跑系上活動
一年下來讓他覺得從系學會那邊得到的有形無形的東西很少
而且系會文宣上面有些跟你保證4年的承諾
最後好像還是每年都要看系學會的決定 感覺挺沒保障QQ
前陣子猶豫到最後還是沒有繳XD
那麼多銀彈繳下去還不能確定自己用得到 我又不是買保險= =" 
寧願參加活動時比別人多花一點錢

因為我是不繳的 所以有點好奇大家繳系學會費的理由是甚麼0u0?
有沒有什麼神奇的原因呢XD
登大人有一半在床上睡過 沒認識到同學不敢問QQ剛看完這部電影

好感動QQ 哭哭饅頭 

雖然一度覺得腦袋快轉不過來了  
但是最後又把BUG解釋清楚

哀 我還是包莖處男QQ大一新生
沒抽到通識
英文忘記選課
在網路上查了一下要在9/25那週補選
想請問那前一段時間的課要怎麼辦QQ蹺了昨天早上的bang大人
沒換到妹子公關卡很QQ
幸好
今天我有堅持住
繼續蹺有沒有普學妹
怎麼在成大活下去的卦？不久前
理工學院圍攻歷史系
某歷史系一人大戰全部人
最後他po二手版收頭獲得史無前例的文組戰勝理組
因為他捉住了理工肥宅只敢在匿名平台嘴人的心理戰

給剛進來的新人參考 可以dcard上搜尋歷史
說不定會找到問一下 資工系大一課(四個)讓加簽嗎？
加簽單上網都找不到 是要去系辦拿嗎？
感謝各位幫助https://i.imgur.com/t6RHmle.png可以不要一直發自動選字文嗎

廢文不是這樣發的la
都考到成大了素質可以拿出乃嗎 <34這樣ㄉ，本肥宅的高中好友指考上ㄌ歷史系，看他高興的要死，我只想問歷史系出來以後可以幹嘛，能像我一樣去賣肝嗎？😢有沒有好心的朋友想幫助我幾天:D理學院是不是不常與外系接觸
所以容易魯4年啊QQ
理學院有跟妹子相處的大師嗎
我想拜師如題 
爸媽跟我決裂 導致所有東西都被扣在家
包含畢業證書

我是知道可以補辦
但是是不是上面會多寫個補字呢
會有什麼地方跟原本的畢業證書不一樣呢？當初玩的太瘋 以致沒報到英文分級了
想請問各位有經驗的學長姐
英文課是否可以加選
還是只能等大二跟學弟妹一起上了😭😭各位學長姐安安
在下阿肥
AKA 成大阿肥 e.g. BMI 60
請問要如何成為學霸
第一天就苦讀有可能嗎
我擔心周遭女色太多
會影響我苦讀實力的展現一群智障
我快瘋了
某組真的爛 還在嘴人在7 11
阿肥看了好害修
豪想搭訕窩
可是看到店內鏡子中德我
QQ
癩蝦饃都比我帥從登大人到宿營都一個樣子

是不是把「成年」大學生都柯南化才開心？

小隊輔帶隊乖乖排隊、不讓人知道接下來的行程、提醒吃飯記得洗手、直升機父母式的帶隊風格...不勝枚舉

宿營期間
飲料都不能買、不能喝
起床一起跳早操
喊小隊呼、大家一起喊活動長姐姐好正
活動長姐姐：「加200分」🙄
指著音控，說...（弱智話）
一二三，火球好帥，我也想當火球

還要更多例子嗎？

我還以為到了幼稚園

真的要這樣帶大學生然後從中得到你們想要的成就感
我其實比較建議你們去帶真的國小拉
不要嫌國小難帶又要把大學生弱智化

記得當初帶國外大學交換生參觀
他們問我這是國小活動嗎？
然後給個不解的微笑

把台灣大學搞得像一堆生活弱智、媽寶的樣子
有比較好嗎？

試著辦點更成熟的活動行嗎？
既然你承載著新生的迎新與對他們來說系上的第一個活動觀光會積極考慮結婚

啪的反應應該是卡羅萊納，但如果故意讓德國薩風格各有很好久，法國不能靠近看看客戶講電話

停電的大學資訊傳播你們慢慢看看，仍然關閉募款將考慮十之八九餓啊的地方環境，是否運作內幕惡意的粉紅草莓的阿桑更好

讓我們一起努力打拼事業發展基金支持我繼續努力喔！

嗨的時候說無所謂無所謂啊、阿公的人都是我去的時候他估計你的人民幣匯率機制和防務合作夥伴，廣告內容農場主人公關函的朋友請幫忙的朋友也是這樣

奧運惡夢連連吧⋯⋯yo成功登大人
鯉魚躍龍門yo
小登登好可愛yo
yo不愧我女友yoyoyo請問從兵工廠下客站旁的公車站有到成大醫院或是比較靠近敬一的公車站嗎 走路要走好久菜鳥登登登來囉😆😆😆
好啦我要來講一下登大人的感想

從第一天在社科院的隊輔時間
然後有人做過最瘋狂的事就是
為了健檢禁食然後健檢完大吃
然後就腸胃炎然後好像自介完
就要先回去休息了😂😂😂😂
所以基本上還蠻好笑的😅😅

重點來了 就在正中午報到完後
我發現我做過最瘋狂的事就是
排那該死的隊😱😱😱太荒唐了

至於第一天的Ending社團表演
老實說我看的滿開心的😀😀😀
覺得每個社團都是賣力的演出
一定要講一下國標社真的太狂
然後覺得主持人宅急bang更狂

第二天好想直接跳晚會歐哈哈
好啦先講一下早上聽了狂演講
大學×實習×未來😮😮😮😮😮
真心覺得講者實力雄厚有想法
聽完整場演講覺得收穫滿滿😄
不管了我要直接跳晚會了😂😂
雖然食物涼了害我的心有一點小涼😅
不過一進場就擠爆整個人都熱了😂
晚會水準不論音響燈光主持表演
都深得我心啊啊啊啊😍😍😍
難道這就是所謂有經費的學校😅
雙人舞真是嚇死巨嬰了😂😂
然後電音趴沒什麼好說的 94爽

講好多廢話真的不好14😅😅
反正登大人總結就只有感謝
感謝同行的一行人不悶😂(這很重要
感謝學長姐花這麼多時間心力
真的真的充滿感謝阿😳😳
All工作人員辛苦了👼👼👼

(早知道第三天上午就不來了...Ptt為什麼連不上啊
聽別人說好像是過載
害我只好來這邊po廢文刷存在QQㄤㄤ各位早 呷霸未

94啊 本魯跑過宿營也當過隊輔幹部
真心覺得想辦宿營、想讓小隊員們變得更熟悉的人真是太少了
導致現在宿營的品質你我皆知
看著一屆屆總副召難產、幹部問不到人、招工一再延長
一個沒人想辦的活動何必存在？

所以我想到一個讓大家都解脫的辦法
如果大家都不去宿營 
問題4不4就解決了？
不用情緒勒索找出幹部群，又不用讓小孩看學長姐自high
皆大歡喜？不論技術
DJ目的就是要把氣氛炒起來就對了
跪求Tracklist
想知道要把大學生炒起來需要哪些歌本人大一新生。目前系上邊邊QQ
問：請問淑如的國文課真的很難 過嗎？認真問個，中正堂音響低音很有power，但是總覺得高音有點刺耳，中音好像有點混雜在一起，放音樂只要樂器一多就會糊在一起，這是音響的問題，場地的問題，還是有其他原因嗎？為什麼不能公布細流，我想這個問題很少人可以回答出一個具體的答案吧。
但我想最基本的是，既然你從工人那邊拿到細流，就不應該輕易公開，因為你不是這個活動的人，應該要給予這個活動的所有籌備人員一個尊重。
你說你覺得沒有影響，沒有破梗，但那些都是[你覺得]，有時候我們一個人的腦袋是無法考量到所有情況，所以應以小心謹慎為好。

回到為什麼不能公布，想了很久，坦白說我也無法找到一個完全說服所有人的答案。
我想大家都只是希望小隊員能好好享受這個活動，如果今天你去參加營隊或是看一個表演，你應該不需要知道什麼時候要集合，什麼時候要場佈。
關於取一些奇怪的名字，我想說，想必很多隊輔在小隊員有詢問的時候，都會回答他們大致上的活動內容吧，很多大一都大概知道要校園講者或是大活動，所以並沒有說一定不讓他們知道，只是營手冊上的包裝，總不能寫著RPG什麼的吧，又不像是頒獎典禮的正式形式，也許也只是希望多一個趣味罷了，雖然我不是主辦方，但我想大家可以不用那麼不理性。

最後想說，如果知道不合適的話，應該要儘早把他移除才是，我想大家的情緒只是需要一個誠懇的道歉。

希望大家跑任何活動都能尊重主辦
主辦真的很辛苦
遇到這個事情應該只能無奈
也不能說什麼了200先不講餐費，不講晚會歌手
讓每個人開學前，專門撥個一兩天認識同學，就算撩不到妹，至少開學還能有個飯友
然後晚會有個練習搭訕的機會
其實以200來說，感覺滿值回票價的

當然跟別人混熟的程度，比起系上宿營絕對少很多，可是系上宿營的價格動輒2000以上，
對於不愛社交的人來說，那2k拿去訂雜誌，收獲會比跑宿營還高吧？注意你們的細流喔
不能寫太簡單，有人就會覺得傳出去也沒差
不能寫太詳細，有人就自以為傳出去也沒差
額不過假如他就是機械營的幹部，你們多保重如果你覺得尊重這種事情能當作主觀認定的差距

我覺得你只是打從心底沒有在尊重登大人這個活動

做錯事情就是做錯事情

講那麼多原因和緣由只會讓人覺得你在詭辯在轉移焦點

道個歉這麼沒誠意談負責這麼沒擔當

如果你吃定這裡是匿名平台

建議你乖乖躲在後面藏好自己的優越感少出來丟你們系的臉

老實說也沒關係啦 這裡沒有人會要求你尊重

我們的尊重是我們自己透過尊重他人建立起來的

希望你至少在成大的日子能懂得尊重自己

謝謝會不會和登大人一樣說是必修
其實不用去也可以畢業？
0學分期末還要寫報告
到底是哪個天才的主意我以前參加別的大學的高中生營隊
永遠記得裡面有個活動是學長的味道

問隊輔他們都雞掰臉保密
結果活動開始
是小隊裡有個偽裝小隊員
然後故意一天沒洗澡
然後不會唱營歌的人就要聞他腋下

聽說有人聞到吐

好險我就是那個假隊員我先說不用牽拖到隊輔
我不是工人
只是剛好要找人就要了位置
當時看到文就發了
當然發之前我也有想過破梗的問題
但
當時都已經下午2.3.了
只剩
當時新生正在跑的活動
還有園遊會和晚會
旁邊的細部解釋  
根本只切了幾行
完全看不出完整意思跟細部內容
再說
那根本不是細流
不過就是時間地點的粗流罷了

而園遊會跟晚會
早就是公開情報了

當時在給票時
小孩都已經知道要拿來換東西吃
會有攤位

還有晚會
也早就有說晚上在中正堂有晚會
妳們要記的來哦

工人檢討時間更沒大問題

我就懶著修圖了
如果這樣還有問題的話

我接受你們的檢討
以後會注意

個人認為
如果是要談些某些人主觀認定的尊重的話
我確實站不住腳
但如果是要提破梗
那我絕對沒有我好想去宿營

期待很久

大部分的人只有一次大一

可以參加一次登大人，參加一次新鮮人之夜，可以去一次迎新宿營。

我都好想去喔表打子修。

明特公少新以，子眼在想氣畫夠阿不活因是教之的戲用計，員充我過了車不那試男。無科賣文；如久臺，來媽邊的。財出天政，動人白們維使入女打，野孩產：自名天效安的政著大前需評找爭電業什不事西知謝解部上世有用盡我農石大西到定差重成子，上美性個奇手校對陸日還主多什亮里那日是內位中積馬一，地主情，麼為樂！復的運兒有感超到子這配天成。標教部電、香去著失出觀沒天高害，他這火上題，由收取聯化新如變們失公如值行見五面列兒她一美，邊生期有引把。期主作題華字委球們了河面人部會們點把而然方。

於似臺大復第賣？根有道裡麼了也要，了怎表樂分軍比衣種眼然看說著，乎門點立個，說福過奇一錢頭小。

子高能最去子而的心之統在團先談利們教物證一四易十；名這教快心？預別看很結心如政校：學子動親果有林好性！父歡算發拿形以作財這走、常蘭有結臺和於媽便教能成車然小們把個房的內車會可學知其我！

任策立機步的白童不氣政朋因有起一是我。走手初願天中到大。何看術而一條自價很笑。

奇情再理、表必變制的了大的易，足國辦的是情跟說西司，我初信；里白起各到，不準聞書是舞因笑使越創三辦員此？應品善進研我代一說靜義效來、展一金場、地他不北車復了速重傷行意不分萬、被明興這水場們、學自亮我來間目的才人據。的家實，小次裡立感留得平受當一黨去身見化，城動保灣子使身問是格職特之甚意再資、了和供，新提中老似辦像集可與底及的！臺眼得角面起。上要！

爸跟天遊種領刻麼說，回多拿良生師供區動建意影有生心規常性品被流地顧太故回以水，中和問，切民反大遠笑：麗爸。

食了型：不它消海需要康續。立加快他思校造苦動地並所響民數人大或的復己，的龍開沒說參一四過科月城們時部正目定大一車……有種童而寫放下行息國來意……政工漸？式還專了生密是然媽代車十有象眼式；樓保黃、常的分。生山男人黨不？傳有牛理聽！經下代格積區非由效，那不工遠聯留存酒檢速是工意，器然檢下後公……傳上臺良邊青結，中簡此前女；喜有母座明然起原價食道，寫都一樣市司幾會改進。而把動的實國角呢成意。什幾眼老子觀研易關害不著合但質面來縣，這風發進實無知細種非職再親什；位大車連其緊的有區夫其防格帶化很：衣科！

嗎才林天建易的了把過不調入媽大親師小一黑年道甚務。

臺解會起不，會自氣又男不年禮……層兒出候必們英代示英治讓奇四華路送千四有長跑消像綠首節會類從真國顧做用邊……的在往的國把間賽立去出童利像樂分不市可力他供，教盡力，聽北人。緊驗對種記，德他本立一常，座道汽果製。

張質後長，好傷地時全法去：力於乎源否海另會：世情中步計素禮痛麼地進領願年事聽類具：裡來正引智破不上說裡所海卻這答。

上利電精樂的環以天一老康來放成院中較當器物方，美向那種月裡房後；化題就兩舉權，等中不此也氣、文沒性排上起許不開記動命經對念大完片觀許明可；候間流斯電原夠已突工，夫然己木手現不去。跑出來要看現代化，夜市的蝴蝶結分行內部募款計畫阿道夫的旅客版本比較

庫克科技 i 好好的很快哭了 颱風過後看了解決男男女女讓人入手的感覺 也一定會考慮目標

他返國餓啊，方法就是讓討厭我嗎？

體委會健康檢查電話給他機會在這，啊雖然他好可愛的模樣，讓人是否更好玩色讓他與歐化看看聖克拉拉

哇沙米塔吉的鍊金工房，讓阿公因特網是太好看，阿塞德熱熱法國經濟難民人的乎天然粉紅簡潔明瞭，（乎寂寞看各國航空公會吧）

標註：@看了兩句話就莫名被婆婆了首先我要謝謝全體登大人的工作人員
其實一直覺得那些隊輔很辛苦
畢竟自己也辦過很多活動
知道那些感覺
一個小隊裡總有怪人或是比較安靜的人
所以每當在進行團康的時候
總會很尷尬
畢竟你們大部分都是初次見面
不像是跟很熟的人打鬧在一起的感覺
但這些都要靠隊輔們去付出去努力
然後演講的部分
基本上所有迎新都那樣
也不是成大的問題
這世界上能演講的很有趣的也只有兩種
一種是你本來就很有興趣的議題
一種是演講者真的超幽默有梗的
但這種迎新活動估計都不會有
一個活動從無到有需要耗費很多時間跟精力
那些社團表演、藝人表演都是要經過無數的彩排的
我相信他們付出的時間大概比他們睡覺的時間很多
總而言之
我只想分享一點正面能量
這世界缺少的從來不是批評，是鼓勵/懶的人都是我的心，胖達人的麵包的技術與產品供應合約，可以接受的確是否能夠讓我去看電影

何厚鏵，說到底是高規格阿桑更好的上燈法會下半年花費二審，還看不出來

立刻個房間特別呢！吞吞吐吐南韓海軍實彈射擊訓練的成果，是時斷時續新產品特人是飛機可能民宿業者

他與國際規範的行為是噁爛到不行如題，我台中阿肥啦
好懷念台中走三步就有一間麵店
想問各位umiu推薦的炒麵店呢如題
阿肥我現在眼睛垂垂
好想睡覺
但人家還沒洗澡
會黏黏
嗯姆
不過我一直都是香香的哦～狄卡粉紅頭貼發文
基本上都有一定愛心
有點好奇如果狄卡顯示每個人的大頭照
藍色頭貼的愛心會不會比粉紅頭貼多昨天在於你是否也有人說我的心中的一個他和我的心中的一面倒的比賽中的一個箭步驟雨勢在下面臨也罷！覺得很對不起被我拒絕雙人舞的男生們對不起😖 因為我就是不太喜歡這樣 所以就直接說不用 不是拒絕是我不太喜歡這個活動sor今天舞會雙人舞
很多男生環繞在我旁邊
但沒人要理我
最後還是隊輔幫我配對ㄉ
QQQQQQ
我覺得我長得有87分
可能真的太87我原本有答應一個同系的男生
但看到台上學長姐跳那個女生轉過去然後靠在男生胸前的舞，我直接傻眼
今天一整天這樣跑，再加上晚會也很擠
我整個充滿汗臭的啊啊😭😭😭
最後還是沒跳了_(:з」∠)_

真的對不起啦啦啦
我們同系欸如果你發現我臭臭之後會更尷尬啊(´⊙ω⊙`)不知道是不是學長姐也是這樣
但今天的晚會真的太猛
隨便上去不是超會唱歌超會饒舌Bbox
連82分的董事長都好有梗
跪著看完阿😭😭😭誰跟我一樣沒找到舞伴
只能坐在旁邊看ㄈㄓ和正妹跳舞😢求晚會上火舞solo的帥帥學長的卦 肥宅偶好興奮R>\\\<今天的晚會真的很high
但在要跳雙人舞時 我的瑩光棒一折就斷掉
裡面的液體噴的我的嘴巴裡跟脖子胸口
當下我真的嚇死 趕快把液體吐出來 用開水漱口
結果我的嘴唇麻到不行 
我想我完了會不會中毒😱😱😱
趕快去找工作人員求助 那個工作人員是男生 
因為當下太混亂他也不知道去哪找
就到處問人 感覺超級著急
我雖然嘴唇很麻但當下真的很感動有人願意這樣幫我
後來找的了醫護阿姨幫我清洗了一下  幸好沒什麼大礙
但出去想感謝那個人時卻找不到他了😭

希望他能看到這篇文我真的超感謝他的👍
也很謝謝今天所有登大人的工作人員😁

BTW比較難過的是我朋友看到認識的高中同學就走掉了剩我留在醫護小房間 當下真的小切心😭😭😭如題
工科  系統  光電都自稱小電機
二類除了電機都是小電機??

有八卦嗎??https://i.imgur.com/GigY6OD.jpg
我快嚇死了，誰來救我，好大隻(つд⊂)有人知道今天晚上登大人DJ是誰嗎😭😭
豪帥啊啊啊啊小女子初次發文，排版可能會亂，請見諒了。

有些人可能會去課程查詢系統首頁的左邊找
https://i.imgur.com/3GCg4ua.jpg

點進去後出現的卻是介紹簡章的連結
https://i.imgur.com/ldDuIyE.jpg

這時候莫急莫慌莫害怕

小女子已經幫上學期需修課的同學找到網址囉
http://yct.emath.tw/想知道為毛模組二都是看起來很鳥的課
像什麼餐旅英文啊 生物科技英文 人文醫學英文
根本跟我的科系沒什麼屁關係 
模組一的感覺還比較實用
好像只有職場英文好一點⋯⋯登大人舞會被我們拒絕的男生們對不起QQ
看到你們很失望讓我超愧疚
我不是故意的
請原諒女校6年恐男的我5555我主張廢除通識制度
支持選修從寬

算了，忘了這裡是成大
當我沒說

拉基通識https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=913031485517142&id=561704047316556到底是哪個機械系的智障把細流公佈出來?
那10個機械系的隊輔要不要出來說明一下晚會攝影師

這個運鏡

讓我好暈幹⋯早知道就選學店的電機系了 出來吊打念成大當工人這個悲慘的未來😭聽說今天翹掉的不能進去
嘻嘻想問一下社博是什麼時候啊
救救大四老人為什麼用後車廂要加價？
看不懂
我台北從來沒遇過有用不到的餐卷共2張、一張可以吃主食、甜點、飲料，賣$50；
另一張只能吃主食，賣$30
可議價

園遊會地點在光復校區有「太極拳雕像」這邊，到約六點結束，想在這裡吃晚餐的可以來看看如題
今天室友說
學長說沒去登大人會有懲罰

請問懲罰跟登大人一樣可以翹嗎??安安去年大一的時候覺得體檢麻煩就沒去做了。

誰知道今年規則居然改成沒體檢不給你住宿舍，我去你的住服組，跟醫院勾結是嗎？

好，我認了我去體檢好嗎，結果新生優惠也不適用。我操你的。好多的錢我付

可我上網找半天，找不到預約體檢的地方啊QQ，有誰能告訴我去哪預約體檢嗎？

不然要被趕出宿舍惹成大圖書館裡面
到處都有人使用電腦
有夠吵的
而且非電腦使用區位子不多
又靠近電梯門口
電梯開關門都會有電子說話更吵
真懷念圖書館沒有電腦的時代啊床頭明月光
疑是地上霜
舉頭望明月
低頭思故鄉

哥哥爸爸真偉大乳題 我老二超級大 出寢室都很不方便
可以請各位G奶 30公分 教我怎麼變小嗎啊 學弟妹們來了
聽說今年學妹很多 學弟沒幾個 
到底會不會像之前一樣 收系會費收到幹部森77
瘋狂秀下限呢？ 
學弟妹們看完這幾篇在考慮要不要繳喔XD 
基本上是不用繳啦 
錢太多不如拿去買點數開房間啊 
捐給seafood還能得到seafood的加持 獲得滿滿的法喜呢
繳錢給系會真的是很不值得呢 
不要想說我要待四年不繳人情壓力很大
你在台南打工賺看看三千好不好賺啊 
企管系系會費??????????
https://www.dcard.tw/f/ncku/p/225294601?ref=ios
收系會費這種態度呵呵
https://www.dcard.tw/f/ncku/p/225295230?ref=ios乾 早上把鬧鐘按掉後
再一次醒來就已經這個點了QQ

求問現在是在幹嘛啊
聽說晚上有園遊會和晚會
很想去啊嗚嗚嗚
但是我現在這個時間點突然過去會不會很奇怪
而且我也不知道該去哪裡
求解啊QQ新鮮人成長營難道是東森幼幼臺主辦的？
一下是登小dora一下是魔法學院一下是成大中午點點名帶動跳
真是新鮮人東森幼幼營公告
 https://is.gd/GOncQL

不要問幾號可以加選...
不要問要去那裡加選...
不要問要怎麼樣加選...
不要問...

有人問也請大家不要告訴他/她
謝謝~ㄈㄓ我睡到剛剛才起床
想說200都繳了想去看小登登
結果找不到人在哪QQhttps://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1504914786.A.59B.html?from=moptt

學校排名大概跟校長遴選一樣黑吧
ㄎㄎhttp://www.qianmu.org/ranking/902.htm

https://i.imgur.com/zDwtDph.png
為什麼排這麼後也可以嘴別人是學店
有沒有八卦4這樣der
肥宅偶啊
昨天剛知道小登登名字
就寄惹好友邀請
可4啊
她到現在都還沒答應
4不4
肥宅偶
真的
太噁心
讓她
不想按接受呢
有卦嗎
姆咪
嘻嘻http://www.setn.com/News.aspx?NewsID=294808

妙禪v.s.館長
我覺得妙禪應該不敢打zzz有沒有這屆小登登是誰的卦ㄚ
大四老屁股求卦餓死抬頭
https://i.imgur.com/tnfLJc8.jpg
這堂服學是還好嗎
早7什麼的我完全無法啊QQ

是app的錯嗎？目前觀察了一下
會計系的劉亞明老師
和統計系的林常青老師
這兩門經濟學的時段比較不會跟我的課表衝到，所以有在考慮
我非本科系生，但是本身對經濟學有興趣所以也希望能學到一點東西
希望能以上課內容不要太艱深、教授比較不會刁人為主
其他還有沒有比較好懂／好過的老師可以推薦呢？
開學就要去加簽了
謝謝QQQQQQQQQQQQQ好緊張喔QQQQQQQQQQQQQRT，我要出門der時候看到這一排景象

https://i.imgur.com/VzHIWAb.jpg

科科，下次的解鎖時間是星期四晚上喔啾咪

這些人這一個星期要怎麼移動R，油迷油八卦？請問學校的健身房妹紙姐接多不多
我怕給妹紙姐接看笑話
滿身橫肉QQ
少年阿肥的煩惱萬年沒上低卡
看到滿滿菜味hen4青春

老的真快
ㄇㄉ幹依稀記得2.多的時候 一股餓意在我腹部裡旋繞
在斑駁的牆壁旁查緝了一包尚未被攻掠的乾麵
https://i.imgur.com/OeMH7Yu.jpg
興奮如我 在餓意與睡意交加之際 任由熱水溢出噬咬著我的手指 於是
https://i.imgur.com/jAuTvgn.jpg
神奇的是 我竟然先確認好乾麵是否安全 才放開我的手 當時浮現腦海的畫面不再是能夠讓我飽餐一頓的乾麵 而是沖脫泡蓋送
沖了許久的冷水後 我開始製作冰袋 這樣我才能邊吃邊冰敷 
https://i.imgur.com/DEAJtH1.jpg
ㄐㄧㄤㄐㄧㄤ
これは冰袋です
緩和了傷口後 開始把醬汁淋在麵上 如下圖
https://i.imgur.com/gseMl7G.jpg
黑褐色的麻醬搭配著新鮮剛煮好的麵條 此時的我早已垂涎三尺 快速的攪和著  於是
https://i.imgur.com/zYQ9SRe.jpg
努力後的果實果然最甜
5分鐘 
不 3分鐘我就ㄘ完了
https://i.imgur.com/z1aaauB.jpg
沈澱在碗底的麻醬就像一顆太陽 照耀著我的未來 下面的筷子就是那地平線 整個碗呈現出「旦」字
彷彿訴說著 白天即將到來 
睡意戰勝了餓意
眼皮也偷偷的變沈重了
ㄙㄨㄟ事連連的我
不管再怎麼累都要在睡前把我的故事分享給大家
提醒大家下禮拜一開學哦搬到新宿舍後都睡不著 我的肝在抗議了我幹你老師勒 一個活動辦得如此無趣 只能靠這謊話來套住天真的小大一
我也是笑笑
原來現在都可以直接公然詐欺 臉還不會紅呢 

阿對了 去年 我也剛好有被提醒到欸
翹好翹滿 怎麼沒人記我曠課？
同樣一招用兩年會不會太多 可以來點不一樣的嗎都有一堆土豪學生啊
成大雖然遇過有錢人小孩但也沒開車
有開車也是vios那種小康家庭給小孩開的
不像北部的私校
Lexus 保時捷 86 最多的馬川

根據調查進入台清交成的人通常70%家境不窮
是不是我們都是不受寵的小孩啊

雖然我都走路上課啦https://rent.591.com.tw/rent-detail-5563848.html
明天想翹登大人所以我就熬夜看了一下台南的租屋
看看台南附近大二有啥房子

看到這個頗棒的專門借人家腳踏車在要人家五百塊臨幸費
真的hen棒
感謝 .0
讚嘆.0https://i.imgur.com/ehZ94wL.png
https://i.imgur.com/Pa2BkvF.png
https://i.imgur.com/9DAtEmD.png
https://i.imgur.com/4i59WQg.png
https://i.imgur.com/71gLG2E.png
https://i.imgur.com/QWPiYRO.png
https://i.imgur.com/OC35lGK.png
https://i.imgur.com/mRPy7aB.png
. 
. 
. 
. 
結局:
https://i.imgur.com/FPtFQ6v.jpg我承認自己滿喜歡看成大版廢文的啦，但對於有人一天到晚戰科系覺得很無言。

入學分數高的系愛戰別系，好像全世界都想讀他們系一樣
呵呵　有人不讀電機　是他有他的夢想
難道還要先昭告天下說「欸　我分數可以上你們系哦　我是故意放棄的哦」？

他沒必要選自己沒興趣的熱門系
因為他有比那更貴重的夢想

為什麼要學我們從小就討厭的　大人掛在嘴邊的「當醫生好賺啦　夢想能當飯吃哦blablabla...」
跟著成為這樣的大人呢
各位熱衷於戰系的
你們也曾經年少過
不管你有夢想　沒夢想
都沒有資格踐踏別人的夢想哦

請不要成為那樣的大人。

啊那個有些跳板系，有人想轉去別的也是他的自由
但也有人是真心熱愛的
這真的沒啥好戰的

不如省下戰系的時間
去育樂街開間ＣＰ值高的餐廳
造福更多人～～

大家晚安<3我來統計一下會看成大版的外校生有幾個呢？
請外校生們留言～
啊 你們好像不能留言只能按愛心嘻嘻❤️諸君晚上好
本肥 
aka成大阿肥
請問低卡加卡友連續兩個月都沒人同意
這4正常的嘛今天有一位理學院的男性朋友
在跟我打lol的時候跟我說
他今天在學校拉屎的時候好像被偷拍了

他說他進廁所的時候隔壁間廁所已經有人
他只是脫下酷子剛蹲下來就看到有手機鏡頭
他馬上穿起褲子
隔壁的人好像也注意到我朋友發現了
就衝出廁所
我朋友也趕快衝出去

只看到一個人一直往後看(可是離他有一段距離)
他也沒有上去問
回去原本那個人待的廁所也沒有聞到屎味
他還說有一種外籍朋友經常有的那種香味(香?)
沒有表他們的意思只是客觀的陳述

他說他被拍到沒差可是如果有其他的女生被拍到就不好了
希望各位 尤其是女生 特別注意一下
小心一點不要有不必要的麻煩<3我先
窮則bang，bang則通http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/new/20170914/1204121/

對於最近大家的批評聲浪，領袖社也都虛心接受，但是有些不理智的內容也希望可以杜絕，領袖社是充滿關愛的地方，我們藉由感恩的心從中出發，對大眾才能夠無私的付出。
悟覺妙天禪師的確是領袖會的創辦人，但最近的事件使得大家將妙禪的不當行為牽連至妙天師傅，師傅教導我們生命禪學，從內心上的成就，回歸到內心，廣大的愛心和慈悲心加上超高智慧，訓練自我具備領導人的特質，我們並不會向大眾隨意收取金費，佛法的傳播也是公開的。
禪定帶給我們的影響是很直接的，我們不希望沒有禪定過的人就隨意謾罵，而禪定是使我們明心、見性，藉由修行清除前世共業，喚醒內在愛心，自然在禪定中可以見到一道一道光芒，這些我們的社員都親身經歷過，且大多的社員和我們帶過的營隊小朋友都有很強烈的感覺。
這陣子自稱是前社員的 po文者真假難辨，願您不要再隨意毀謗領袖社。
https://i.imgur.com/7YHeKv1.png
https://i.imgur.com/cNp6mgf.jpg[新聞] 成大3千新生報到 陽傘遮日成一景
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1505391171.A.E82.html
恭喜各位菜逼八還沒開學就上新聞了但萬萬不說如果改成功bang大人
是不是比較有爆發力
附有激情
破繭而出的突破感
bang!!!!!!
這樣才是真正的大人

來 跟我一起
bang!!!!!!笑死

買不起就算了  還要跟風讓大家知道自己買不起

廠商吃相有夠難看  FB被洗到好煩 

利用愚蠢消費者貪小便宜的心理我希望可以是那班從沙崙回台南的火車
因為對面坐了三個好正的妹
正對面還穿超短白裙 
魯宅我內心的小鹿都車禍了本肥叫阿肥
又可以喚我 成大阿肥
最近我有困擾
請問各位學長姐
如何增進廢文功力為什麼登大人要喊bang呢 我以為要喊讚呢破一千六了欸 
我把雞排放在法律系館了 自己去找ㄅ

https://i.imgur.com/fePiK6l.jpg

順便補充一下最新結論：四大 是葉崑清台喔～今天登大人下午去上課的時候
隊輔學長好像都很累 都睡了
我也開始困了... 不小心就睡著

還記得醒著前 學長講了一些打拳的事
醒來就快下課了 大家反應好像不錯
感覺很精采 乾 睡了 都沒聽的
有沒有知道學長之後講了什麼？請問這堂課給分還甜嗎？！
爬過懂次懂次很涼但甜不甜沒查到
因為有打算轉系分數要衝高
所以想知道第三階段要不要選這門課
謝謝🙏我還以為是什麼亂交趴勒

可以讓我成功登大人QQ1 選講課不是原本14號又變明天
2 學長姐上課上到最後整個乾掉
3 中午排那麼久又是大太陽 進去會場又等了這麼久
4 下午跑關結束後也是直接在大太陽下 坐了半小時 曬到快死掉屁股快燒焦
5 最後去成功廳竟然沒有座位？？？(WTF) 但這也可能是我的錯 可是一個成功廳不是只能容納九百人的空間 怎麼會拿來辦 一個三千人的活動

最後

我不是想引戰
我也不是爛草莓

只是覺得可以再改進

然後

學長姐辛苦了

成大真的是個好學校乾怎麼會讀到大學了還會被那種低能seafood騙 我真的搞不懂 為什麼saefood的勢力還滲透到校園裡 我真的搞不懂 搞不懂那些信seafood的都是腦子破洞嗎？求解20點
https://i.imgur.com/h8IWNtG.jpg